Або, можливо, це галюцинація.
І таким чином, ви дійсно повинні продовжувати ставити це питання не тільки собі, а й запитати у людей з якими ви спілкуєтесь.
Запитайте їх:
--
--
Тут три янголи.
Один тримає терновий вінець, другий допомагає підтримувати тіло, а ще один прикриває своє обличчя, ніби уникаючи дивитися на це.
Маєш на увазі янгола праворуч угорі, який тримає цвяхи з розп"яття?
--
--
Мені подобається, що кожен вдягнений по-іншому.
Дехто у примхливому одязі, а хтось - у дуже простому.
До відео про чорні діри кілька людей поставили мені дуже цікаве питання: якщо маса чорної діри лише в 2-3 рази більша за сонячну масу, чому її гравітація настільки сильна?
--
--
Тут вступає в дію закон всесвітнього тяжіння.
Цю силу ми назвемо її F1, а цю - F2.
Значення дорівнює добутку гравітаційної постійної на добуток мас.
--
--
Недавно один мудрий теоретик медіа написав у своєму мікроблозі в Twitter:
"Культуру 19-го століття визначив роман, культуру 20-го століття визначило кіно, а культуру 21-го століття визначить інтерфейс".
Я думаю, так і буде.
--
--
Я думаю, так і буде.
Дані керують нашим життям, а представлення цих даних дає нам можливість творити дивовижні інтерфейси, які розповідають чудові історії.
Тож я покажу вам кілька проектів, над якими я працював останні декілька років, які розмірковують над нашим життям і нашими системами.
--
--
Я почав робити ці кадри і звів їх із Картами Google, де можна змінити масштаб зображення і побачити окремі аеропорти і їх схеми польотів.
Отож, білий колір позначає малі висоти, а блакитний - більші висоти.
Зображення можна наблизити.
--
--
Можливо, я трохи перебільшив.
Але що це дасть, якщо ми не бачимо, над чим саме працюємо, а просто виконуємо свої маленькі завдання?
Тому я створив графічний редактор.
--
--
Мені здалося, що це досить цікавий уривок, тому я поділив його на 16 кадрів і за допомогою графічного редактора увів їх у програму "Механічний турок".
Це дало мені ось що - ліворуч ви бачите початковий кадр, а праворуч - тлумачення цього кадру 16-ма людьми, які не мали жодного уявлення, що вони роблять.
Це надихнуло мене на проект, над яким я працював зі своїм другом Такаші Кавашіма.
--
--
Ми зняли кліп для однієї з моїх улюблених груп, Radiohead.
Найбільше в цьому проекті мені сподобалась не сама зйомка відео за допомогою лазерів, а розміщення відкритого вихідного коду на проекті Google Code, звідки можна було завантажити дані і частину вихідного коду, щоб створити свою версію кліпу.
Люди створювали неймовірні речі.
--
--
Це онлайн кліп для групи Arcade Fire.
Кріс і я були вражені можливостями сучасних веб-браузерів, які підтримують аудіо та відео теги HTML5, а також задіюють JavaScript для неймовірно швидкого виконання сторінки.
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
--
--
На мій погляд, головна ідея моєї доповіді в тому, що інтерфейс може бути потужним розповідним засобом.
Збираючи дедалі більше особистих і соціально важливих даних, ми маємо змогу, а то й навіть обов'язок, підтримувати людяність і розповідати дивовижні історії, пізнаючи та працюючи разом.
Дуже дякую.
--
--
Деякі також вважають що творчість може бути функцією іншого неврологічного відхилення - синдрому Ван Гога, який певною мірою може бути присутнім у кожного у вигляді психозу і депресії.
Слід зазначити, що я десь недавно прочитала, що у Ван Гога зовсім не обов'язково був психоз, а скоріше епілепсія скроневих доль, що і спричинила раптовий виплеск творчої енергії - на мою думку, це має якийсь вплив на частину вашого мозку.
Нагадаю, що кілька років тому в мене почалися такі напади, і це сталося, коли я працювала над своєю останньою книгою, яку дехто вважає несхожою на решту моїх книг.
--
--
Насправді, в моєму житті сталося щось дуже важливе коли мені було 14.
У 1967 році, спочатку у мого брата, а потім, 6 місяців потому, у мого батька виявили пухлину головного мозку.
Моя мати була переконана, що сталася помилка, і збиралася з'ясувати і виправити її.
--
--
І одна з причин, на її думку, полягала в тому, що її мати, яка померла, коли вона була маленькою, сердилась на неї.
Думка про смерть огорнула мене, так як мати вважала, що я буду наступною, а згодом настане і її черга.
Коли стикаєшся з перспективою смерті дуже рано, починаєш багато міркувати над цим.
--
--
Таке постійно трапляється, коли пишеш.
Існує жахливий і залякуючий ефект спостерігача: коли ми щось шукаємо, в той час, коли події відбуваються одночасно, а ми намагаємося подивитися на речі під іншим кутом зору, прагнучи у всьому віднайти зміст.
Про що йдеться в цій історії?
--
--
Що нам робити?
Нічого не змінювати чи все-таки щось зробити, а потім виправдовуватися і говорити: у мене були хороші наміри, тому як я можу нести відповідальність за те, що трапилося?
Ось невизначеність мого життя, яка зачепила мене за живе і спонукала до написання книги
--
--
Ми всі турбуємося про те, що відбувається в світі.
Ми усвідомлюємо це і питаємо: а що зробив власне я?
Не кожен може поїхати в Африку або працювати в лікарні, то що ж робити, якщо ми відчуваємо моральну відповідальність?
--
--
Ми, люди Заходу, сказали б, що стався нещасний випадок і такі міри несправедливі.
Батько у всьому винен, а не син.
Коли я їду, щоб написати оповідання, мені доводиться позбуватися схожих переконань.
--
--
Тому я залишилася з ними, і чим довше я писала оповідання, тим більше я перейнялася їхніми переконаннями, і це для мене важливо - перейнятися переконаннями - це робить історію реалістичною, і тут я віднаходжу власні відповіді про те, як я розумію проблеми, з якими зустрічаюся в житті.
Роки минають, а написання не відбувається миттєво, що я і намагаюся донести до вас тут, на TED.
Книга приходить і відходить.
--
--
Про своє місце у всесвіті , чи мав намір хтось створити мене саме в такий спосіб, або ж це знову-таки випадковість?
Я можу також це виявити, віддавшись уяві і ставши уявною - а уявний світ все ж таки знаходиться в світі реальному.
Таким чином я знаходжу частинки істини, абсолютної чи не абсолютної
--
--
(Оплески)
Картина Франца Ганса "Малле Баббе" не легка для аналізу, вона документальна ця жінка дійсно жила в Гарлемі в той час, а саме у притулку міста Гарлем.
Сова має відношення до данського виразу
--
--
Сова має відношення до данського виразу
"бути п'яним як сова", а також на прізвисько Малле Баббе, наче вона відьма, і, звичайно, сова це посилання на відьомство.
Цікавий сам факт, що географічно автор, Франс Халс також був там, можливо, на нього найшло натхнення зобразити божевілля саме так.
--
--
Це все трагічно, але ми бачимо також сміх, ми бачемо трагедію психічного захворювання тому ми, глядачі, почуваємося незручно.
Особливо тому, що сміх - це соціальне явище, а ми не знаємо, де вона.
Ми сподіваємося, що там є й інші люди, може, вони сміються і розмовляють, а вона відповідає, але ця інформація для нас недоступна.
