Чому цю проблему так важко вирішити, чи чому ця послуга не надається іншими людьми?
Цілком імовірно, що у вас дійсно є розуміння або прорив.
Або, можливо, це галюцинація.
--
--
Увага: ви можете з'ясувати, чому це відбулося.
Сподіваюся, у вас є інший підхід або різні розуміння, ніж в інших.
Так як ми почали говорити про більш раннє, розмір ринку.
--
--
Читаємо число
"вісім десятих", і ми можемо записати дріб в такий спосіб: вісім десятих або 8 поділити на 10.
Ми вже записали число у вигляді звичайного дробу.
--
--
Давайте візьмемо інший приклад.
Скажімо, ця велика масивна зірка або інший об'єкт врешті-решт зменшиться у 1000 разів.
Давайте я це намалюю.
--
--
Я не дотримуюсь масштабу.
Цей об'єкт, можливо, це той самий об'єкт або якийсь інший, але він має точно таку ж масу, що і більший об'єкт, але у нього менший радіус.
Радіус становить r/1000.
--
--
Треба r поділити на 1000 в квадраті.
Якщо ми будемо скорочувати, то отримуємо те ж саме - гравітаційна стала помножена на добуток m1 і m2 на r в квадраті на 1000 в квадраті або на 1 млн.
Це просто 1000 в квадраті.
--
--
Якщо цей об'єкт - зірка, то на фотони ось тут теж буде впливати така ж сила?
Якщо ця відстань r поділена на 1000, то на фотони, атоми або молекули буде діяти така ж сама сила, помножена на мільйон?
Слід враховувати, що станеться, якщо об'єкт знаходиться всередині цієї великої маси.
--
--
Отож, можемо уявити собі різні типи мотивацій і відданості роботі.
До проекту долучилися 7,599 людей, або ж унікальних IP-адрес, тобто стільки людей взяли участь.
Але лише один із 7,599 запитав, "Для чого?
--
--
Але ми вже не ставили критеріїв щодо подібності, як у проекті з вівцями.
Якщо люди малювали чоловічка або смайлик, ми долучали їх до банкноти.
Отож, перед вами наочний приклад, як добре люди справились із тим, що їх попросили зробити.
--
--
Дехто зробив красиві пунктирні зображення, наприклад, оце зверху, витративши багато часу, щоб створити реалістичну версію.
А інші люди малювали чоловічків або смайликів.
Праворуч посередині хтось написав, "0.01 долара!!!
--
--
Крім того, можна по-різному сортувати відео.
Наприклад, ви захочете переглянути версії в стилі пуантилізму або в стилі скетчу, чи реалістичні версії.
А це знову абстрактна версія, кінець якої виглядає дещо божевільно.
--
--
Кріс і я були вражені можливостями сучасних веб-браузерів, які підтримують аудіо та відео теги HTML5, а також задіюють JavaScript для неймовірно швидкого виконання сторінки.
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
Але найважливіше, на мою думку, те що ми дуже хотіли отримати новий результат, несхожий на проект про Джонні Кеша, коли декілька людей витратили багато часу, щоб долучитись до спільної справи.
--
--
(Сміх) Добре.
Отже, я також хочу пояснити, оскільки Дейв Еггерс сказав, що закидає мене питаннями, якщо я збрешу, або скажу щось, що буде неправдою, з точки зору універсального підходу до творчості.
Я підготувалася для тієї половини аудиторії, в якій є науковці.
--
--
Ми усвідомлюємо це і питаємо: а що зробив власне я?
Не кожен може поїхати в Африку або працювати в лікарні, то що ж робити, якщо ми відчуваємо моральну відповідальність?
Також, я думаю, що однією з найбільш важливих проблем, про які ми сьогодні говорили, є геноцид.
--
--
Мені доводиться думати про мою роль.
Про своє місце у всесвіті , чи мав намір хтось створити мене саме в такий спосіб, або ж це знову-таки випадковість?
Я можу також це виявити, віддавшись уяві і ставши уявною - а уявний світ все ж таки знаходиться в світі реальному.
--
--
"Я хочу інвестивувати у вас, і я дійсно зацікавлена в спільній роботі з вами, хлопці"
"Ми не хочемо бути просто постачальниками або спільним підприємством,"
"ми хочемо вкласти гроші у Вашу компанію."
--
--
І я завжди звертаюсь до великих компаній та переломляю це і кажу:
"Ви хочете мати унікальні права на рік або Ви хочете найкращі умови?"
"Це звучить так, якби Ви хотіли купити нас без фінансових витрат, тому що моя мета - не бути маленьким філіалом Вашого технічного відділу, моя мета - побудувати компанію Вашого розміру." " І ми повинні зрозуміти, що в цьому є для нас обох"
--
--
Так, один з найбільш славетних діячів університету Манчестера, Ернест Резерфорд, першовідкривач атомних ядер, якось сказав:
"Уся наука є або фізикою, або колекціонуванням марок".
Я не думаю, що він хотів образити інші науки, хоча він був з Нової Зеландії, тому хто його знає.
--
--
Там, у цій машині, декілька Arduino.
Отже це 3D принтер, і це означає, що він бере 3D модель з ... ви можете завантажити що-небудь з інтернету, або спроектувати самостійно, або відсканувати 3D модель об'єкта; і потім надрукувати її з пластику, так що тут ось, це пластикова нитка, і по-суті пластик потихеньку видавлюється через головку екструдеру - тут і потім, як машина закінчить працювати ви отримуєте справжній об'єкт, який точно відповідає тому, що ви хотіли.
Загалом у вас є цифровий файл ви його вибираєте і начеб-то говорите: "зроби мені таку штучку ", натискаєте друк, і машина робить її для вас.
--
--
Загалом у вас є цифровий файл ви його вибираєте і начеб-то говорите: "зроби мені таку штучку ", натискаєте друк, і машина робить її для вас.
Він зробить одну, або сто, або 1000 таких, якщо вам захочеться.
А це дуже круто, тому, що є безліч різних прикольних вільних штук, які він може вам зробити.
--
--
А це дуже круто, тому, що є безліч різних прикольних вільних штук, які він може вам зробити.
Так що вам не потрібно лазерного різака, або пристрою для виробництва ДП (PCB), щоб брати участь у проектах вільного заліза.
Ви можете просто проектувати щось, а він буде стоячи на столі друкувати вам ці проекти.
--
--
Якщо ви подивитися на Apache, на всі ці штуки на яких працює веб, вони всі з відкритими кодами.
Якщо б ви повинні були платити кому-небудь, або просити когось, або ліцензувати щось кожен раз, коли ви хотіли б запустити веб-сайт, ми б не мали фантастичного світу обміну інформацією який маємо.
Так що я дивлюся на Arduino як на фізичне втілення всіх тих чудових речей які ви отримуєте разом з вільним ПЗ, але тепер відносяться до заліза.
--
--
І мені здається це дійсно необхідним сьогодні.
Якщо повернуться до початку, до питання про співвідношення вільного заліза і відкритого заліза, То треба відзначити, що відкриті вихідні коди, це все ще дуже складне питання, все ще немає добре визначених стандартів або ліцензій, або процесів ...
Для нас спочатку це було специфічної необхідністю: ми знали, що школу закривають, і ми боялися, що одного разу з'являться адвокати і скажуть:
--
--
Це може змінити все, і я дійсно захоплений споглядаючи, що відбувається коли він розвивається.
У Arduino зараз є 120 000 користувачів, або 130 000 ....
Я тільки рахую кількість проданих плат.
--
--
Big Muff-и ... обладнані моєю улюбленою микроконтроллерной платою, Arduino.
Спільнота користувачів стане в 10 або 20 разів більше.
