Оскільки ця маса притягується всередину, вона тисне на цю точку.
Якщо ви опинитеся в центрі дійсно масивного об'єкта, ви не будете відчувати його сили тяжіння, адже ви в центрі маси.
Решта маси знаходиться зовні, тож в кожній точці вона буде виштовхувати вас назовні.
--
--
А ось ми в Лос-Анджелесі, і Лонґ-Біч внизу.
Я також почав переглядати різні параметри, адже ви можете вибрати потрібну частину даних.
Це літаки, які злітають, і літаки, які приземляються.
--
--
Перекладається це як "Група революційної дії", яку Беніто Муссоліні заснував у 1915 році.
Насправді він просто відколовся від соціалістичної партії, що досить іронічно, адже Муссоліні й безпосередньо фашизм асоціюються з серйозною антисоціалістичною ідеологією.
На початку Першої світової війни у 1914 р. більшість Італійської соціалістичної партії не хотіла, щоб Італія вступала у війну.
--
--
Фашисти та радикальні націоналісти не відносили себе до цього кінця спектра.
Вони вважали, що йдуть окремим шляхом, адже, на їхню думку, все, включно з економікою, мало підпорядковуватися державі.
Саме тому вони більш схильні підтримувати правих.
--
--
Останній завжди був прикладом для Гітлера і надихнув його на Пивний путч, коли Муссоліні прийшов до влади у 1922 р.
Але у 1920-х і навіть на початку 1930-х рр. італієць ставився до Гітлера досить зневажливо і вважав його ідею расової чистоти ілюзією, адже, на його думку, справді чистої раси просто не існувало.
Крім того, Муссоліні не подобалось, що
--
--
Адже можна припустити, що між чоловіком і жінкою, існує близькість, на що вказує віддзеркалене зображення.
Відбувається щось схоже на флірт із сексуально доступною жінкою з робітничого класу, адже в Парижі 1880-х років така жінка сприймалась як значно доступніша порівняно з жінками із верхівки середнього класу, що були більш захищені від сторонніх залицянь.
Близькість контрастує з відстороненістю, яку ми відчуваємо та байдужістю в її погляді.
--
--
Моє відношення до цієї концепції - єднання через серця, абе єднання через розум - доволі цікаве, тому що, як духовний лідер, я завжди намагаюся відкрити своє серце іншим і запропонувати себе всього для єднання серцем чи розумом з іншими людьми щиро.
Та водночас мені завжди радили, що треба наголошувати, що необхідно дуже розумно ставитися до єднання серцем, адже коли ти займаєш таку позицію, як я, якщо я насамперед не покладаюся на розум, зі мною може статися дещо небезпечне.
Тож перед нами розгортається цікавий парадокс.
--
--
Ось чому багато з вас тримають удома пса, якому також властива ця риса.
Та й стосовно людства це також несправедливо, адже люди насправді набагато податливіші та співчутливіші, ніж прийнято вважати.
Мене взяла цікавість, і я взявся досліджувати інших тварин.
--
--
Наступний жетон - це вибір на користь іншого.
Нас найбільше цікавить той, хто вибирає, адже тому, хто вибирає, насправді байдуже.
Самиця вибирає жетон на користь іншого, і обидва шимпанзе отримують їжу.
--
--
Це просто система вірування, яка за своєю суттю відкидає це.
Не хочу здатися нечемним для тих, хто вірить у цю систему, адже вона походить із тісно пов'язаних вірувань.
Моя мета - урегулювати ці концепції.
--
--
(Сміх)
Потім я почав думати: добре, ми не можемо просто позбутись CAPTCHA, адже безпека Веб залежить від них.
Але потім я почав розмірковувати, чи існує шлях, коли ми зможемо використати це для чогось корисного людям?
--
--
Вам лишається зробити екранну копію цього CAPTCHA.
Звісно, потім вам потрібно його заповнити, адже ви допомагаєте нам оцифровувати книги.
Але перед цим ви спочатку робите екранну копію, а потім малюєте щось пов'язане з нею.
--
--
Це повністю орієнтовано на багатих.
Тепер, з Duolingo, коли ви вчитесь, ви насправді створюєте цінність, ви перекладаєте щось -- адже за це ми, наприклад, могли б найняти когось для перекладу.
Ось як ми можемо це перетворити на гроші.
--
--
Ви можете розтягнути один мільйон атомів вуглецю у струну, яка дорівнюватиме ширині людської волосини.
І це, очевидно, наближення, адже їх не рівно один мільйон, тож ви можете уявити, наскільки малим є атом.
Знаєте, якщо ви видернете волосину зі своєї голови, і просто уявите, що можна поставити мільйон речей один до одного в ширину однієї волосини. не в довжину, а в ширину волосини.
--
--
Ці сукупності хімічних речовин відокремились в оболонках, які називають протобіонти, і більш за все почали розвиватися, розділятися та репродукуватися, допоки сталася якась надзвичайна помилка і з цього утворилися нуклеотиди ДНК,
Вони є на багато стійкішим сховищем генетичної інформації, адже вони мають дві спіралі, а не один ланцюг як РНК.
Тож оскільки ці малі мали ДНК, вони були вже в дорозі.
--
--
І після 3-ої поїздки до Росії я зрозумів, що помилявся стосовно свого першого припущення - про брак бажання.
До слова, я думаю, що США має колосальне бажання досліджувати космічні простори, адже американці - це, по суті, нація дослідників.
Це квітесенція людської жаги до досліджень.
--
--
Ми навіть не знаємо, навіщо це вчити".
Насправді, більшість з тих речей, на мою думку, немає сенсу вивчати, адже вони не знадобляться їм у майбутньому.
- Бо хто захоче запускати ракети в космос?
--
--
Ну, якась доля правди в тому є.
Під безоднею мається на увазі той факт, що Вашій компанії постійно загрожуватиме ліквідація, адже більшість стартапів провалюються.
90 чи 99% стартапів зазнають поразки.
--
--
Уявіть, що ви прокинулися одного ранку сильніші в тисячу разів, ніж були раніше, як ви будете справлятися з делікатними рутинними задачами?
Все повинно здаватися вам крихким, адже рівень вашої сили виріс в тисячу разів.
Вам довелось би бути дуже обережними під час рукостискання, щоб не зламати комусь пальці, або не розчавити тих, кого обіймаєте.
--
--
Щоб не вникати у статистичні дані і тенденції і не розповідати про оркестри, що припиняють грати, та компанії звукозапису, які збанкрутували, я подумав, що цього вечора краще провести експеримент.
Взагалі-то, це не зовсім експеримент, адже я знаю результат.
Але все ж таки щось схоже на нього.
--
--
Далі він досягає Фа-дієз і нарешті повертається до Мі.
Але це не той акорд -- тому що акорд, що його він шукає, ось тут (Фортепіано), а замість цього він грає ... так званий оманливий каданс, адже він вводить в оману.
Я завжди кажу своїм студентам:
--
--
І не якась там маленька, а суттєва різниця.
І прикиньте як їх це вразило, адже у ті далекі дні залізо було надзвичайно дорогим.
Але попри його тодішню супер-пупер ціну уже тоді головні затрати йшли на програмне забезпечення щоб повністю скористатись комп\ютером.
--
--
Привіт, мене звати Рей, вчора моя дочка подзвонила мені, вона була знервована тим, що відбувалося на роботі, і вона вважала, що це нечесно.
Вона була дуже схвильована і подзвонила мені, що я її заспокоїв, але я навіть не знав що їй сказати, адже труднощі чатують на нас повсюди, і нам треба з ними справлятись.
Тому мені сяйнула думка написати пісню лише для неї, щоб трохи підбадьорити її в боротьбі зі стресом і тиском на роботі.
--
--
Книга Альберта Ґора "Наш вибір" і книга Девіда Маккея "Стала енергія без гарячого повітря".
Вони описують ситуацію і закладають підґрунтя для широкого обговорення, адже ми потребуємо підтримки загалу.
Ми мусимо згуртувати сили.
--
--
На щастя, вже сьогодні існують десятки компаній - а потрібно сотні - які - за умови, що їхні наукові розробки вдадуться, а пілотні станції отримають фінансування - зможуть конкурувати в цій сфері.
І найкраще, якщо багато з них досягнуть успіху, адже тоді їхні розробки можна буде поєднати.
