Тримаю терновий вінець Христа.
Усі звикли, що ми, янголи, виглядаємо умиротворено, але від цього просто рветься серце.
Вирази їхніх облич справді ангелоподібні.
--
--
Вирази їхніх облич справді ангелоподібні.
Якщо ви на похороні, то всі обличчя будуть сумні, і янголи теж засмучені, але водночас вони спокійні.
Янголи - це помічники Бога, вони зазвичай вдягнені у біле і мають крила.
--
--
Вони виглядають саме так, як я і уявляю янголів.
Ми, можливо, виглядаємо старомодно, але погляньте, як закручуються догори поли нашого вбрання.
Мені подобається, що кожен вдягнений по-іншому.
--
--
Я не дотримуюсь масштабу.
Цей об'єкт, можливо, це той самий об'єкт або якийсь інший, але він має точно таку ж масу, що і більший об'єкт, але у нього менший радіус.
Радіус становить r/1000.
--
--
Це механічна машина барона Вольфґанґа фон Кемпелена, яка грає в шахи.
Дивовижний робот, який надзвичайно добре грає в шахи, але є одне "але" - це зовсім не робот.
Насправді, у тій коробці сидить безногий чоловік і управляє цим гравцем у шахи.
--
--
Це надихнуло Amazon на розробку веб-служби під назвою "Механічний турок" - на честь того чоловіка.
Вона заснована на принципі, що деякі речі легкі для людей, але доволі складні для комп'ютерів.
Отож вони розробили цю веб-службу і сказали,
--
--
Я взяв перших 10,000 зібраних овець і виклав їх на сайті TheSheepMarket.com, де можна придбати набори з 20 овець.
Ви не можете вибрати окрему вівцю, але можете придбати блок марок.
А за цією табличкою, за всіма цими окремим вівцями, за цим масштабним механічним процесом, стоять окремі люди.
--
--
Ось як виглядав наш сайт.
Ви вводите свій код, але спершу перевіряєте мікрофон.
Далі ви отримуєте простий уривок аудіо.
--
--
Цілий канал на YouTube, куди люди завантажували справді цікаві речі.
Недавно хтось навіть надрукував 3D модель голови Тома Йорка, яка виглядає трохи моторошно, але досить класно.
Коли я побачив, що люди створюють такі дивовижні речі, справді розуміючи, над чим вони працюють, у мене виникла ідея створити спільний проект, де люди разом щось створювали б.
--
--
Тому ми нарізали купу кадрів із архівних матеріалів про Джонні Кеша, і, зі швидкістю вісім кадрів у секунду, люди могли намалювати один кадр, який ми вставляли у музичний кліп, який швидко змінювався.
Я не маю часу показати вам ціле відео, але я хочу продемонструвати два короткі уривки.
Першим буде початок кліпу.
--
--
Я нарешті дійшов до моменту, коли усвідомив, що роблю, і у моїй праці з'являється багато світла і темряви.
Дивно, але саме це я люблю в музиці Джонні Кеша.
Це підсумок його життя, усі речі, які трапилися - погані і добрі речі.
--
--
Але найважливіше, на мою думку, те що ми дуже хотіли отримати новий результат, несхожий на проект про Джонні Кеша, коли декілька людей витратили багато часу, щоб долучитись до спільної справи.
А що, якби зусиль потрібно було зовсім мало, але кожен отримав щось унікальне за свою участь?
Отож, проект починається з того, що вас просять ввести адресу будинку, в якому ви виросли.
--
--
Ви вводите адресу - і програма створює музичний кліп саме для вас, об'єднуючи Карти Google і зображення Streetview в особливий проект.
Це відео краще дивитися вдома, увівши власну адресу, але зараз я допоможу вам уявити, чого слід очікувати.
(Відео) Він Батлер: ♫ Наші життя швидко змінюються ♫ ♫ Наші життя швидко змінюються ♫ ♫ Надіюсь, щось справжнє залишиться ♫ ♫ Надіюсь, щось справжнє залишиться ♫ ♫ О, ми чекали ♫ ♫ О, ми чекали ♫ ♫ О, ми чекали ♫ ♫ Деколи, його так і не було ♫ ♫ Деколи, його так і не було ♫ ♫ Все ж, долаючи біль ♫ ♫ Ми чекали на нього ♫ ♫ Ми чекали на нього ♫ ♫ Ми чекали на нього ♫
--
--
Я розповім про те, як з нічого з'являється щось, про те, як ми творимо.
І я це зроблю за 18 хвилин - цього часу нас просили дотримуватися, як і вказівок ТЕД, це щось, що породжує відчуття, схоже на перебування на грані смерті, але близькість до смерті сприяє творчості.
(Сміх) Добре.
--
--
Думаю також, що частково це викликано кризою особистості: хто я і чому я саме ця людина, чому я не чорна, як всі інші?
Іноді у вас можуть бути якісь здібності, але не ті, які сприяють прояву творчих здібностей.
Колись я малювала.
--
--
Я намалювала карликового пуделя.
Вийшло непогано, але творчості в цьому не було.
Тому що все, на що я була здатна, це намалювати його один до одного за певним зразком.
--
--
І я знайшла масу асоціацій під час цієї конференції - у майже всьому, що тут відбувається.
В якості метафори, я скористаюся асоціацією: квантовою механікою, якої я насправді не розумію, але все одно використаю як метафору для пояснення.
У квантовій механіці розрізняють чорну енергію і чорну матерію.
--
--
Сама не знаю чому, я написала про кам'яні піраміди - купи каменю - побудовані людиною.
Я не знала чому цей образ прийшов до мене, але він був дуже яскравим.
Я застрягла на одному із епізодів, тоді моя подруга попросила прогулятися з собакою, я звісно погодилася.
--
--
Коли я їду, щоб написати оповідання, мені доводиться позбуватися схожих переконань.
Це стається не одразу, але я їх таки позбуваюсь, їду туди і перебуваю там.
Я була там тричі, в різні пори року.
--
--
Це дуже складне зображення, воно викликає складні відчуття, наче хтось відірваний від реальності і цікаво, якою буде взаємодія з нами.
Чи вона до мене заговорить, чи ні, але хочеться відступити.
Це ризик, на який ти маєш піти.
--
--
Отже, художник, автор картини.
Може, позувала вона для нього, чи ні, але картина стала дослідженням природи алкоголізму - це його власне бачення світу.
Світу гріха та згубних звичок.
--
--
Я вважаю, що саме за допомогою пензля вдалося передати настрій і стан.
Це все трагічно, але ми бачимо також сміх, ми бачемо трагедію психічного захворювання тому ми, глядачі, почуваємося незручно.
Особливо тому, що сміх - це соціальне явище, а ми не знаємо, де вона.
--
--
Особливо тому, що сміх - це соціальне явище, а ми не знаємо, де вона.
Ми сподіваємося, що там є й інші люди, може, вони сміються і розмовляють, а вона відповідає, але ця інформація для нас недоступна.
Ми бачимо її одну, вона сміється, від його нам ще більше незручно.
--
--
Як чудово!"
Чудова ідея, але Вам необхідно вдягнути зелені окуляри та чорні нарукавники, закотити рукава та дійсно подумати відразу, який зиск Ви маєте з цього проти того, що мають вони.
Ясно, що якщо Ваша компанія орієнтована на технології, перше, що вони захочуть отримати - Ваші технології.
--
--
Або моє улюблене:"Ми хочемо унікальне право на рік"
А тепер, з позиції великої компанії все це звучить найкраще, але Ви повинні задати собі питання:"Що вони роблять для мене, будуючи мій бізнес?"
