Вони також захопили політичну владу за допомогою воєнізованих груп, а саме - СА (штурмових загонів).
Мабуть, ви розумієте, що ані Муссоліні, ані нацисти не були прихильниками демократії.
На їхню думку, все мало підпорядковуватись державі, крім того, держава мала тримати абсолютний контроль.
--
--
Що це якась дивна штука — спокій, тиша, саморефлексія, не-діяння.
Я хочу сказати, нема нічого дивного чи анти-Американського а в цих речах зокрема, ані в медитації загалом.
Це, в певному сенсі, вияв здорового глузду, в якому діяння і буття завжди були тісно пов"язані.
--
--
(Сміх)
Але ж диригент не грає ані звуку!
Від диригента залежить, чи почуватимуться музиканти могутніми.
--
--
Але чому в Європі так багато сиріт?
Останнім часом там не було ані воєн, ані катастроф.
Насправді, понад 95 відсотків таких дітей мають живих батьків, і суспільство звинувачує таких батьків за те, що вони покинули своїх дітей.
--
--
Знайти кращі стимули, знайти кращі стимули, знайти кращі стимули ...
Справа в тому, що ні правил ані заохочень буде недостатньо для вирішення проблеми.
Як навіть почати написати правило, яке змусить прибиральників поводитись так, як вони це робили?
--
--
2006-2009 роки були періодом нестабільності у Лівані, вторгення і вбивства впритул наблизили нас до громадянської війни.
Країну знову було поділено настільки, що наш парламент пішов у відставку, протягом року ми не мали ані президента, ані прем'єр-міністра.
Але у нас був марафон.
--
--
Предзиготична ізоляція може також бути географічною.
Це означає, що популяції знаходяться далеко одна від одної, або ж є фізичні перешкоди, і вони більше не можуть ані зустрітися, ані спаруватися.
Коли один вид розгалужується на два окремих через географічну ізоляцію, - це називається алопатрією (від грецького "алос" - інший, та патріс - "батьківщина").
--
--
Отже, коли ми говоримо про прозорість і відкритість, я вважаю, що ми справді мусимо пам'ятати, що успіх є одночасно і поразкою.
Як сказав Ґете кілька століть тому, а він не був ані болгарином, ані політологом:
"Де світло яскравіше, там тінь густіша".
--
--
І що ж він мав сказати про свій досвід?
"Я не шкодую ані секунди.
Це був неймовірний досвід."
--
--
Він несе нотки сексизму, гетеросексизму, протистояння та адресності.
Він не розвиває здорову сексуальність ані у молодих людей, ані у дорослих.
Тому нам потрібна нова модель.
--
--
Ось моя.
Сьогодні в мене й досі не має ані рук, ані ніг, але все змінилося.
Все.
--
--
Це не сталося, це чудо не здійснилося.
Але у віці 24 років, у Каліфорнії, я побачив маленького хлопчика, у якого не було ані ручок, ані ніжок, йому було 19 місяців, саме такий, як я.
Я знав, що його дражнитимуть, йому доведеться страждати через депресію, йому буде самотньо, я знав, що він буде хвилюватися, гадаючи, чи з'явиться в нього колись дівчина, і так далі, і так далі.
--
--
Усталена поведінка - жорстока й звична, яка закінчується трапезою - змінюється.
Білий ведмідь зупиняється навпроти лайки, не показуючи ані кігтів, ані ікла, і просто дивиться на неї.
Розпочинається дивовижний танець.
--
--
Врешті-решт, вони вирішили, що я маю навчитися говорити.
Адже ви не будете незалежною людиною, якщо ви не можете ані розмовляти, ані бачити.
Тому вони подумали, що сліпота - це одне, але навчити мене говорити вони повинні.
--
--
І, власне, інформація про те, що вийшла книга Дена Брауна, є інформацією з новин.
Як бачите, там немає розділу ані "Культура", ані "Книжки".
Відповідно, це є новина, яка йде в загальному потоці.
--
--
Але ми, звичайно, не будемо цього робити.
Для цього у нас немає ані часу, ані місця.
Почнемо з нуля.
--
--
Дуже багато людей загинули на Евересті, і саме цього року було прийнято рішення піти і познаходити усі тіла альпіністів та спустити їх з гори.
Коли ви піднімаєтеся до вершини, щоб спробувати здійснити те, чого жодна людина раніше не робила, власне, ані риба також -- не існує риб, які б плавали на висоті 5300 метрів --
Коли ви намагаєтеся це зробити, і тоді бачите тіла на шляху, це приборкує ваш запал, і також ви дуже чітко усвідомлюєте, що природа настільки могутніша за нас.
--
--
- "Господь це бачить."
Зараз я ані трошки не релігійний, не був і мій батько, але тоді я помітив - щось відбулося тут.
Я щось відчув, в цьому сплетенні судин та нервів, і десь там має бути трохи м'язів також, я гадаю.
--
--
Уявіть, що ми перенеслися в майбутнє на 4 000 років.
Наша теперішня цивілізація припинила своє існування -- немає ані книжок, ані електронних пристроїв, ані Фейсбука чи Твіттера.
Усі знання про англійську мову, чи навіть абетку втрачено.
--
--
Така послідовність має дуже низьку ентропію, тому що варіацій взагалі немає.
Мова має середній рівень ентропії - вона не є ані занадто передбачуваною, ані занадто випадковою.
А який рівень у Індського письма?
--
--
Нас чекає чимало роботи.
Нас не врятує ані гіпер-автомобіль, ані альтернативне паливо.
Жодна кількість чи комбінація альтернативного палива не дасть нам змоги й далі жити так, як ми живемо.
--
--
Я би дуже хотів сказати вам, як виглядатимуть персональні роботи у майбутньому.
Але, щиро кажучи, я не маю ані найменшого уявлення.
Але ми точно знаємо, що нас чекає не 10 років, не 10 мільярдів доларів, і не великі роботи-гуманоїди.
--
--
Однак, мій досвід в мусульманському світі зовсім інший.
Там, де я працюю, в арабському регіоні, люди перехоплюють західні інновації і змінюють їх так, що вони стають ані звичайними західними, ні традиційно мусульманськими.
Хочу показати вам два приклади.
--
--
Та найважливіше - доменний сервіс, що асоціює доменне ім"я цього сайту з певним сервером.
Не буду заглиблюватися у технічні нюанси, але коли ви вводите щось на кшталт www.shady.foreign, але, знову ж таки, це сайт може бути ані тіньовим, ані іноземним, та коли ви вводите щось подібне, сервери у Сполучених Штатах відшуковують сервери, що, можливо, функціонують поза їх межами - а саме: знаходять відповідність введеного тексту номеру, що вказує на це веб-сайт, на його сервер.
Від усього цього у Сполучених Штатах цей сайт певною мірою залежить.
--
--
Цитуючи Сенеку Молодшого:
"Я розглядаю шовковий одяг як матеріал, що не приховує ані тіло, ані навіть порядність, не можуть називатися одягом."
