Приблизна швидкість збирання - 11 овець за годину, що дає 69 центів заробітної плати за годину.
662 вівці ми відкинули, бо вони не були схожими на овець, і тому їх вигнали з отари.
(Сміх)
--
--
"Врятувати потопаючого означає бути відповідальним за його життя".
Це було попередження - не пхай свого носа дочужого проса, бо інакше потрапиш у халепу.
Та думаю, якби хтось дійсно тонув, вона б врятувала його.
--
--
Іноді я, здається, отримую допомогу від всесвіту.
Моя мати казала, що з часу написання першої книги мені допомагав привид моєї бабусі бо, здавалось, я знала речі, про які не повинна була знати.
Замість того, щоб написати, що бабуся померла випадково в результаті передозування опіуму, "дуже добре" проводячи час, я написала, що жінка скоїла самогубство - і це відповідало дійсності.
--
--
Це один із них, на ньому працюю я, називається ATLAS.
Ви отримаєте відчуття розміру - бо внизу видно цих - стандартного для ЄС розміру - людей... (сміх)
Усвідомте розмір:
--
--
І саме так працює механізм Хіггса.
Картинка відображає те, що електрони і кварки у вашому тілі й у всесвіті, який ми бачимо довкола - тяжкі, у відомій степені, а також масивні, бо їх оточили Хіггсовими частинки.
Вони взаємодіють з полем Хіггса.
--
--
Якщо ця картина правдива, то ми маємо відкрити частинки Хіггса на ВАК.
Якщо це неправда - бо це досить заплутаний механізм, в той же час це найпростіше, що ми можемо уявити - тоді як же частинки Хіггса, які нам відомі, мають проявити себе в колайдері.
Це одна з основних причин, чому ми збудували цю гігантську машину.
--
--
Якщо ми змінимо якийсь із цих параметрів, то ми змінимо також колір світла, що потрапляє до нашого ока.
Це є великою проблемою, бо означає, що одне й те ж зображення може мати безмежну кількість джерел в реальному світі.
Поясню, що я маю на увазі.
--
--
Як же ми примудряємось взагалі щось розгледіти?
Тобто, якщо ви запам'ятаєте щось протягом наступних 18 хвилин, запам'ятайте ось що: світло, яке попадає у ваше око, чуттєва інформація, є беззмістовною, бо вона може не означати, без перебільшення, нічого.
І те, що істинно для сенсорної інформації, є істинним для інформації взагалі.
--
--
Звідки ви знаєте?
Ваш мозок не знає, бо обидва напрями еквівалентні.
Отже, в залежності від напряму зору, він перестрибує між двома можливостями.
--
--
Навіть цей симпатичний джміль, з його мільйоном клітин мозку, що в 250 раз менше того, що ви маєте в одній ретині, бачить ілюзії, тобто робить такі складні речі, які не під силу нашим просунутим комп'ютерам.
Отож, у моїй лабораторії ми працювали з джмелями, бо ми можемо повністю контролювати їхній досвід, і бачити, як він змінює архітектуру їхнього мозку.
Ми робимо це в конструкції, що зветься Бджолина Матриця.
--
--
Згодні?
Це так, бо фізично вони однаковісінькі.
Давайте знімемо покриття.
--
--
Але, зазвичай, це показник за рік або квартал.
Але зробімо детальніший розбір, бо ці терміни досить цікаві.
Отже, спочатку я хотів би розібрати поняття ринкової вартості.
--
--
Припустимо, що до того, як я почав зустрічатися зі своєю дружиною, вона платила мені за стрижку газонів, і це було частиною ВВП.
Але коли ми одружилися, я просто підстригаю її газон, бо це мій газон, тепер ми одна сім'я.
І це вже не буде частиною ВВП.
--
--
Робоча сила за ціною $6.
Ще, ймовірно, необхідне буде якесь обладнання, електрика, і тому подібне, але я не враховуватиму їх зараз, бо щоб зророзуміти головне, вони нам не потрібні.
І якщо я це зроблю, додам $10 цього проміжного товару до $6 за робочу силу, тоді я зможу виготовляти бавовняну нитку.
--
--
І я можу взяти цю нитку за $20...
--напишу це білим, бо я вже так почав--
Я візьму цю нитку за $20, і додам ще робочої сили.
--
--
Тож, оскільки я був інженером-механіком, працюючи у Масачусетському Університеті Технологій і мав доступ до багатьох необхідних ресурсів, я подумав, що варто було б спробувати вирішити цю проблему.
Тепер, коли ви говорите про пересування на далекі відстані по нерівній дорозі, мені одразу спадає на думку гірський велосипед, бо ж немає нічого кращого.
Оскільки гірські велосипеди мають рухому котушку передач, ви можете їхати на повільній передачі, підіймаючись вгору чи їдучи по багнюці і піску, отримуючи більшу кількість обертів при меншій швидкості.
--
--
Отже, логічною інновацією в даному випадку є сконструювати крісло на колесах з деталями від гірського велосипеда, що й зробили багато людей.
Проте, попри доступність таких пристроїв у Штатах, досить важко було б розповсюдити їх по країнах, що розвиваються, бо вони є надто дорогими.
Я ж говорю про альтернативу отримати такий пристрій за ціну, меншу, ніж 200 доларів.
--
--
А тепер, я б хотів наголосити на трьох важливих моментах, які, як на мене, є справді дієвими у даному проекті.
По-перше, цей пристрій працює добре, бо ми мали змогу дієво поєднати ретельну інженерну майстерність з аналізом, що брав за основу пристосування до користувача, концентрувався на соціумі, використанні та економічних факторах, важливих стосовно інвалідних візків та їх споживачів у країнах, що розвиваються.
Тому, я, вчений Масачусетського Інституту Технологій і інженер-механік, можу робити такі речі, як, наприклад, поглянути на дорогу, по якій ви пересуваєтесь, і обчислити опір, який вона спричиняє, розглянути доступні нам деталі і з'єднати їх , щоб вирахувати, який тип передачі трансмісії нам потрібен, а потім взяти силу і потужність, яку ви можете прикласти верхньою частиною свого тіла і проаналізувати, як швидко ви можете рухатись за допомогою цього крісла, ковзаючи руками по важелях.
--
--
Тому, я, вчений Масачусетського Інституту Технологій і інженер-механік, можу робити такі речі, як, наприклад, поглянути на дорогу, по якій ви пересуваєтесь, і обчислити опір, який вона спричиняє, розглянути доступні нам деталі і з'єднати їх , щоб вирахувати, який тип передачі трансмісії нам потрібен, а потім взяти силу і потужність, яку ви можете прикласти верхньою частиною свого тіла і проаналізувати, як швидко ви можете рухатись за допомогою цього крісла, ковзаючи руками по важелях.
Отже, як наївні студенти, захоплені своїм винаходом, наша команда створила прототип, і привезла його до Танзанії, Кенії і В'єтнаму у 2008, але, як виявилось - це було жахливо, бо ми не отримали достатньо вхідних даних від споживачів.
Тому, ми протестували наш винахід зі споживачами і з виробниками, отримали від них зворотний зв'язок, обговорюючи не лише їхні проблеми, але й рішення, і працювали разом, щоб повернутись до вихідної точки і зробити нові схеми, які ми привезли знову до Східної Африки у 2009.
--
--
Наш пристрій є також приблизно на 40 відсотків дієвіший, ніж звичайне крісло на колесах, а завдяки перевагам у механіці, які ви здобуваєте завдяки важелям, ви розвиваєте на 50 відсотків вищі обороти, і справді в змозі осилити свій шлях по дуже нерівній дорозі.
По-друге, стимулюючим фактором нашої інновації було зробити її доступною за дуже низькою ціною, бо від нас вимагалося зробити пристрій, яким можна було б подорожувати найрізноманітнішими типами доріг, і в той же час, використовувати у закритому приміщенні; потрібно було, щоб пристрій було легко полагодити і, зрештою, ми створили абсолютно інший продукт, який, власне, став інновацією у сфері, що не зазнавала змін протягом останніх ста років.
І ці всі переваги є хорошими не лише у світі, що перебуває на стадії розвитку.
--
--
У короля і королеви народилась дочечка, Снігурка
Король потім ще довго приколювався з королеви бо знав, що Снігурочка не його дитина
Снігурочка спочатку не була така вже гарна виглядали трошки як малий крокодил але з часом покращала так, що якось королева зайшла до своєї кімнати і спитала у чарівного зеркальця
--
--
- диплом
Слуга дійсно завів Снігурочку глибоко в ліс але голову їй не відрубав, пройнятий жалістю бо то був добрий чоловік а може промахнувся так чи сяк, Снігурочка залишилась жити
Блукала по лісу і заблукала до маленької хатки
--
--
Принц забрав снігурочку до свого королівства
Звичайно вони забрали з собою і гномиків і там продали їх до зоопарку бо на початку любі гроші згодяться
Гномикам в зоопарку дуже подобалось поки вони не взнали що їх куплено на корм для бегемотів
--
--
Шейн бере великий шмат масла з довжиною сторони 5 з холодильника.
Я припускаю -- бо вони не дають нам одиниць вимірювання -- мабуть, це 5 сантиметрів.
З довжиною сторони 5 з холодильника.
--
--
Молекулярна вага-- запишу це тут-- молекулярна вага для моноксиду карбону.
Це карбон з молекулярною масою 12-- було б добре запам'ятати це, бо карбон, оксиген та гідроген досить часто зустрічаються в сполуках.
