І на одній з таких планет, кисень, який був створений в першому поколінні зірок, зміг з"єднатись з воднем, щоб сформувати воду, рідку воду на поверхні.
На одній, і, можливо, тільки на одній з цих планет, розвинулось примітивне життя, яке еволюціонувало мільйони років в істоту, яка вертикально ходила і залишила сліди десь 3 з половиною міліони років тому в мулі боліт Танзанії, і, зрештою, залишила слід в іншому світі.
І побудувала цю цивілізацію, цю чудову картину, що перетворила темінь на світло, і ви можете бачили цивілізацію з космосу.
--
--
У короткостроковому періоді припустимо, що ми вже маємо ці постійні витрати, тоді нам треба виробити еквівалент нашим граничним витратам.
Але у довгостроковому періоді, можливо, наші постійні витрати наш капітал або устаткування зміняться або контракт з робітниками втратить силу тоді і витрати зміняться протягом довгострокового періоду, але про це ми подумаємо в іншому відео.
Але відповідь проста
--
--
Є багато способів зробити це.
Ви можете виділити 210 і піти в іншому напрямку.
Взагалі-то, я зроблю це двома шляхами щоб показати вам що це можливо.
--
--
Оскільки банку не потрібно створювати резерви для цього долара, він може видати його в кредит.
Припустімо, що людина, яка взяла кредит, одразу ж кладе цю суму на депозит в іншому банку.
Нехай це буде комерційний банк №2.
--
--
Якою часткою успіху Ви завдячуєте своїм зухвалим цілям чи, навпаки, тому, що Ви не зосереджувались на короткострокових грошових надходженнях, на інвесторах?
- Як би не хотілося, але Вам доведеться думати про короткострокові грошові надходження, якщо Ви створюєте компанію, бо в іншому випадку вона просто не виживе.
Зачасту люди думають, що створювати нову компанію дуже весело.
--
--
Можете прикрити одне ЇЇ око і все ж побачите якусь емоцію.
Я бачу щось на зразок цікавості в одному і, мабуть, трохи здивування в іншому її оці.
Ось пара, вони поділяють якусь емоцію.
--
--
Це був новий радикальний погляд, що суперечив іншим теологічним теоріям того часу.
Якщо згадати ідеї, започатковані Бернардом Клервоським, що передбачають позбавлення всіх декорацій, позбалення всього, що відволікало б нас, то Сюжер рухається в іншому напрямку і каже "ні".
Ми можемо піднести людей.
--
--
Це велике коло.
Кров не витікає з судин в одному місці, щоб в іншому повернутися в судини назад.
Це одне велике коло.
--
--
Це цікаво, адже це показує мені, якщо я визначаю ціну 2$ за тістечко, то мені потрібно продати хоча б 500 000 кексів, щоб заробити гроші.
Ви можете сказати, так, це ніколи не буде раціональним продавати менше 500 000 кексів в іншому випадку, вам не має змісту започатковувати такий бізнес.
Що ми робитимемо в наступних відео?
--
--
Ми також бачимо, що Марія Магдалина тягнеться до сторінки Біблії, яку тримає свята Варвара.
У всьому цьому досить багато енергії та відходу від форми, в іншому ж, це дуже урочиста та серйозна картина.
(звучить фортепіано)
--
--
РНК несе інформацію про різні білки.
Про це я розповідаю в іншому відео.
Отже, ці білки сформовані і тепер, вони можуть створювати різні структури всередині клітини.
--
--
Є декільки причин, щоб це робити.
Це може бути одна з них, або може , щоб захистити їх у випадку, якщо ці цілі динамічні накопичення в іншому напрямку, особливо, якщо ці збереження дуже різким шляхом.
The job of uncovering the global food waste scandal started for me when I was 15 years old.I bought some pigs.
--
--
В такому разі існують кілька можливостей.
Позитивна шкірна проба свідчить про попередню інфекцію і ми з вами знаємо, що треть світу інфікована туберкульозом, а негативний знімок може вказувати на те, що пацієнт не має туберкульозу взагалі або має не легенєву форму, при цьому в тілі пацієнта туберкульоз може перебувати в іншому місці.
Це так званий екстрапульмональний туберкульоз.
--
--
"Пропозиція, яку я взяв на себе сміливість сумніватися".
"Ви зробили, доктор, але тим не менше ви повинні прийти в себе на мій погляд, бо в іншому випадку я будемо продовжувати накопичення факт на факт, на вас, поки ваш розум ламається під ними і визнає, щоб я був правий.
Тепер пан Вілсон Jabez тут був досить хороший, щоб звати мене цього ранку, і почати розповідь, яка обіцяє стати одним із найбільш видатний в якому я слухав протягом деякого часу.
--
--
"Я не можу бачити, що є щось дуже смішно", вигукнув наш клієнт, припливи до коріння його полум'яний голову.
"Якщо ви можете зробити нічого кращого, ніж сміятися наді мною, я можу піти в іншому місці."
"Ні, немає," вигукнув Холмс, штовхаючи його назад у крісло, з якого він наполовину підвищилися.
--
--
У завданні сказано, що відстань між точкою А і точкою B - 10 кілометрів.
Значить, корабель вирушає у плавання, але з якоїсь причини, можливо тому, що у цього корабля поганий штурман або тому, що морська течія винесла корабель в іншому напрямку - я намалюю напрямок течії - корабель зійшов з курсу.
Пропливши 5 кілометрів, корабель зійшов з курсу.
--
--
Державною вірою все ще була єдина офіційно дозволена релігія.
Вірно, Тому, якщо ви брали участь у чомусь на зразок культу Діоніса чи в іншому східному культі, вам потрібно було тримати це в секреті.
Давайте почнемо огляд з постатей, які знаходяться ближче до дверей, біля входу.
--
--
Поруч ми бачимо постать із крилами, яка нахилена до нас, але дивиться вліво.
Вона б'є батогом людину,яка стоїть навколішки в іншому куті.
Постать із крилами демонструє дивовижні вигини тіла, коли вона випрямляється щоб добряче замахнутись батогом.
--
--
Вони за розміром як садовий шланг.
Але в іншому вимірі вони є неймовірно великими, такими великими, що ви навіть не можете собі цього уявити.
Вони пролягають в океані і мають розмір трьох, п'яти чи восьми тисяч миль в довжину, і, якщо матеріалознавство і комп'ютерні науки є неймовірно складними, основний фізичний процес є вражаюче простим.
--
--
Архімеда, та особливл фізика Галена.
Вони перекладали та зберігали буддистські та індуїстські рукописи, які в іншому випадку були втрачені.
Мусульмани зробили багато для медицини також.
--
--
Природа так уміє: вона бере гору над хижацькою натурою і відвертає, здавалось, неминучу сутичку, що закінчилась би смертю.
А якщо ви придивитесь ближче до лайки, яка підставила своє горло ведмедю, якщо придивитесь уважніше, то побачите, що вони перебувають в іншому стані.
У стані гри.
--
--
Тобто вона діє, по суті, як жива система, яка намагається себе зберегти.
Ми беремо цю саму протоклітину, і розміщуємо її в іншому середовищі, змушуємо її рухатися.
А потім додаємо трохи їжі у систему, і ви бачите це у синьому кольорі, так?
--
--
І водночас робив дуже великі конструкції, 150 метрів завширшки.
А потім робив дуже маленькі, які б виглядали так само, але в іншому світлі, і показував їх разом, так щоб глядач міг справді зрозуміти, який з них він бачив.
Мені не були цікаві гігантські чи, навпаки, крихітні речі.
--
--
Отже, ми будемо просто сидіти і чекати, щоб ціни на будинок зросли, тому, що це не була справжня угода.
Але припустимо, приходить 2009, і цей власник повинен переїжджати, знайшов іншу роботу в іншому місті; або, мабуть, їх просто виселили і вони не можуть платити іпотечні ставки, і їм потрібно продати їх будинок.
Вони старались продати вигідно, тож це не є збігом обставин, що вони продають його за $600 000.
--
--
Найкращий спосіб дізнатися, чи прямий цей кут, це знайти максимальний паралакс від центру у кожному з цих періодів.
Тут воно буде максимально зміщене в одному напрямку, а через 6 місяців максимально зміщене в іншому напрямку.
