Це - те, що насправді ховається за ідеєю вільного заліза, для мене і щось, від чого я дійсно у захваті.
Ви знаєте звичайно, що під висловом "відкритий проект" мається на увазі, що ви його робите для спільноти в цілому, грунтуючись на роботі, яку виконали інші люди.
Так що це, щось на зразок того як, якщо б я зробив один крок по сходах, і потім допомагав іншим людям пройти далі.
--
--
Головний мирний договір був підписаний в Парижі в 1763, він обмежив права Франції на Карибах, в Індії та Північній Америці, хоча і не повністю, в будь-якому разі, вони не змогли продати "Луізіану" Томасу Джеферсону в 1803.
Очевидно, Франція дуже ослабла, але в цілому, Англія також.
Одне, що рідко згадується, так це людські втрати під час війни.
--
--
Хіба нам не пощастило?
Хіба є в цілому світі хтось щасливіший за нас?"
Таким був їхній настрій.
--
--
Прив'язка покінчити з камерою, коли він повинен бути поліпшення його розумі, а потім дайвінгу у підвал, як кролик в нору, щоб розвивати його картин.
Це його основна помилка, але в цілому he'sa хороший працівник.
Там немає пороку в його "." Він все ще з вами, я гадаю? "
--
--
Костера помаранчевий кургану.
Я б не думав, що було так багато в країні в цілому, як були введені один з одним, що однією рекламою.
Кожен відтінок кольору вони були - солом'яний, лимонний, жовтогарячий, цегельний, ірландський сетер-, печінки, глини, але, як сказав Сполдінг, було не так багато, хто мав реальний яскравий вогненно- кольоровий відтінок.
--
--
Вони думають, що, можливо, фото, яке вони вибрали, буде подобатися їм трохи більше, ніж те, що вони залишили, але це статистично незначні відмінності.
Для незворотньої частини показник трохи більший, але в цілому немає великого значення чи студенти перебували в зворотніх чи незворотніх умовах.
Неправда.
--
--
Він групує їх.
Але в цілому я не про це, чи не так?
Тоді я відкриваю долоню.
--
--
По суті, це одна з речей, яку мистецтвознавці відносять до відмінностей між готикою та романтизмом: у готиці суцільне приміщення, у романтизмі частини все ще зберігають свою відокремленність.
Вагомо також те, що разом з об'єднанням хору в готичному храмі світло з однієї каплиці потрапляє на інші, вони розглядаються в цілому.
Жоден з цих елементів не має розглядатись окремо, є пропорції цілого храму, зв'язок між вікнами та архітектурою, цілковита єдність, що має на меті пробуджувати та надихати.
--
--
Сподіваюсь, мені вдалось допомогти зрозуміти вам розмір Сонячної системи.
Ще більше вас вразить те, як що досі вас нічого не вразило, що все це виглядає як маленька цятка, якщо дивитися на ці об'єкти у масштабі нашої галактики, яка свою чергу набагато менша за Всесвіт в цілому.
У будь-якому разі на цьому я завершую свою розповідь.
--
--
І, намагаючись проаналізувати, для чого мені це все знадобилось, я зрозумів.
Виявляється, мені дуже захотілося осягнути, яким же чином мова стала такою, як вона є - мова в цілому, глобально.
І що її породило.
--
--
(Сміх)
Але те, як високоефективні системи працюють у світі, наразі не є очевидним, на жаль у системах Америки в цілому.
Один аспект - вони індивідуалізують викладання та навчання.
--
--
Це був фільм, котрий створив певний образ Ірландії на міфологічному рівні.
І він був цікавий не лише ірландцям, а й люди в цілому світу прагнули побачити його.
Здається, це відбулось десь у 1982 році, тоді Ніл Джордан зняв "Ангела".
--
--
Щоб зрозуміти феномен кольору, зобразимо його у вигляді хвилі.
Але перш за все давайте трохи поговоримо про хвилі в цілому.
Уявіть, що ви сидите у човні в океані та дивитесь, як гойдається поплавець на воді в океані.
--
--
Банк політики Японії ", - так він порівнює показники що Японія зробила коли вони стикаються з дефляційною кризою.
"Насправді, хоча підхід банків Японії під час валютного стимулювання період був досить багатогранний, в цілому позиція політики була виміряна перш за все плановим показником банківських резервів."
Так скажемо, японці намагалися боротися з дефляційною банківською кризою, вони продовжували друкувати гроші так з їхньої сторони вони зберігали зростання боргового зобов'язання балансу, вони продовжували друкувати гроші вони використовували ці гроші для безліч речей вони використовують гроші, щоб піти купити безліч активів, але їх увага на валютній інтервенції просто,скільки вони надрукують?
--
--
Виникає відчуття, що вона одночасно зводиться та падає.
Хоча, в цілому, все виглядає правдоподібно.
Видно лебідки і крани -
--
--
- І основна конструкція сама по собі, здається, трохи нагадує Колізей у Римі, який Брейгель мав бачити під час подорожі до Риму.
І в цілому, все виглядає цілком правдоподібно, і виникає відчуття, що за Відродження людина стала дуже умілою.
І яка в цьому небезпека?
--
--
Йдеться про культурне значенні лікування.
І це було продемонстровано в цілому переліку захоплюючих досліджень порівнюючи один вид плацебо проти іншого.
Отже, ми знаємо, наприклад, що дві таблетки цукру в день є більш ефективним засобом для лікування виразки шлунку ніж одна таблетка цукру.
--
--
І, як результат, — новий препарат виглядає краще за старий.
І тому не дивно, що в цілому, клінічні випробування, що фінансуються виробниками дають позитивні результати в чотири рази частіше, за ті що фінансуються незалежно.
Але — і це велике але — (Сміх) виявляється, якщо поглянути на методологію випробувань, що фінансуються виробниками, вона є кращою, то є правда, за методологію випробувань, що фінансуються незалежно.
--
--
Вони дали мені житло з матір'ю-одиначкою та її донькою.
Так сталося, що ця дівчина була єдиною дівчиною в цілому селі, яка довчилася до дев'ятого класу.
З неї насміхалося все село.
--
--
Вона не була найкращою ученицею, коли ми прийняли її.
Зараз вона найкраща учениця, і не тільки в нашій школі, але в цілому відділі, частиною якого ми є.
Це Шерон.
--
--
Й що я хочу зробити, так це -
Мені здається, деякі люди вважають, що намагаюсь довести те, що машина - це, в цілому, товар низької якості.
Але це не те, що я хотів сказати.
--
--
Тому я думаю, що нова копалина знімає цю проблему.
Отже, я вважаю, що, врешті-решт, найважливішим питанням є те, які висновки ми можемо зробити з подібних зразків і з нашого минулого в цілому.
Звісно, ми отримали величезну кількість наукової інформації про те, що робить нас людьми.
--
--
Якщо ви подумаєте про Форум, Він і сьогодні існує.
Ідея була в тому, щоб вшанувати людину в цілому, а не лише окремі аспекти його життя.
Жінки поділяються на дві групи, коли йдеться про діагностичну мамографію - жінки, яким мамографія допомогла і врятувала тисячі життів, і жінки, яким мамографія зовсім нічого не дала.
--
--
- Елізабет Оукс Сміт.
"Кількість лінії виведені з суден, зайнятих у захопленні цього кита, склала в цілому на 10 440 ярдів або близько шести англійських миль ....
"Іноді кит трясе величезний хвіст у повітря, який, як крекінг батогом, звучить на відстані трьох-чотирьох миль. "
--
--
Господар знову посміхнувся зі своєї злої смішок, і, здавалося, сильно лоскотали на щось за межами мого розуміння.
"Ні", відповів він, "в цілому він рано встає - airley в ліжко і airley зростати -
