Я керованих його до себе в спальню, і сів за один раз, щоб писати листи.
Це було єдине місце в світі (за винятком, мабуть, Уолпол Риф - але це було не так зручно), де він міг порозумітися з самим собою, не турбуючись на решті всесвіту.
Риса - як він висловився - не зробив його невидимим, але я вела себе точно так, як ніби він.
--
--
Про що, я впевнений, ви знаєте.
За винятком їхній виживших нащадків, птахів.
Напевно, астероїд впав на Юкатан у Мексиці і прикінчив їх.
--
--
І я напевно повинен створити деякі відео, де класифікуються числа на дійсні та комплексні, ірраціональні та раціональні або будь-які інші.
Насправді є дуже формальні шляхи означення множини дійсних чисел, але найпростіший для мене такий: це всі числа за винятком комплексних.
Отже, це те ж саме, що і усі числа, крім комплексних.
--
--
Але не було жодного випадку відчутного і тривалого зменшення щорічної кількості страт в Техасі.
Цей графік наочно демонструє, що з того часу, як техаський карний апарат почав ефективно функціонувати в середині або наприкінці 90-х, за винятком кількох років, річна кількість страт завжди перевищувала 20.
За середньостатистичний рік в Техасі ми страчуємо приблизно дві людини щомісяця.
--
--
Ось мій перший урок.
А ось другий урок: мій клієнт Вілл був не винятком з загального правила - він був правилом.
Я люблю казати:
--
--
Якщо спалювати природний газ - ні.
Майже кожен сучасний спосіб виробництва електроенергії, за винятком нових джерел відновлюваної енергії та атомної енергетики, продукує викиди СО2.
У глобальному масштабі ми збираємося створити нову систему.
--
--
Вони були на зборах, де підписувалися на пенсійний план 401(k).
Збори проводилися як зазвичай, за винятком одного: ми попросили людей подумати про приємні події, які відбудуться в їхньому житті, якщо вони заощаджуватимуть більше.
Це, здавалося, дрібничка, але на план підписалося на 20 відсотків більше людей.
--
--
Він зображав людей, анатомію, рослин, тварин, краєвиди, будівлі, воду, все.
Чи обличчя було винятком?
Чесно кажучи не вірю в це.
--
--
Ви можете побачити її досить детально.
Я роблю все це з розроблених шаблонів з прямими краями, з французькими кривими і від руки, і 22 метри були розділені, фактично, на 12 двохметрові смужки, які були виставлені вздовж балкону у вестибюлі в Канторському Центральному Музеї Мистецтв і вони з'явились на один рік в музеї і протягом цього року це сприймалось як образотворче мистецтво більшість тижня, за винятком випадків, які зображені на цих фотографіях коли по п'ятницях, з 12 до 1 години, тільки в цей час різноманітні виконавці приходили, щоб відтворити ці дивні і невизначені піктографічні гліфи.
(Сміх)
--
--
Телевізійних записів практично не існує, до них неможливо звернутися.
Хіба що за винятком Джона Стюарта, який робить чудові речі.
У будь-якому випадку, до телебачення - як рукою подати.
--
--
Після перемоги над чарівним цифровим драконом, всі цифри королівства з'явилися з цієї малої одиниці, і жили вони довго і щасливо.
За винятком Імператорської цифри, яку кинули в пащу стародавньої потвори, що гніздилася в пустелі.
Кінець.
--
--
Ось тут починається найцікавіше.
Тому що це виглядає як квадратне рівняння, за винятком того, що замість ах²+bx+c у нас a*cos² x (тобто замість x² у нас цілий cos² x).
Що я маю на увазі при цьому?
--
--
Серйозно, я маю на увазі, що вони навіть не розділяють ту ж саму стратегію розмноження.
Одне покоління, що називається гаметофітом, розмножується статево утворюючи гамети: яйцеклітини і спермії, які, як ви знаєте, гаплоїдні клітини, що несуть один набір хромосом і сперматозоїд бріофітів дуже схожий на людський, за винятком того, що джгутиків два замість одного вони у формі мотузочки.
Яйцеклітина і сперматозоїд зливаються і дають початок другому поколінню що називається спорофіт і є нестатевим.
--
--
Світ бачив, але як коханець він поставив себе в помилкове положення.
Він ніколи не говорив про м'які пристрасті, за винятком з Гів'а, і насмішкою.
Вони були чудові речі для
--
--
Велика вітальня з правого боку, а мебльована, з довгими вікнами майже до поверсі, і ті безглузді англійськи вікна кріплення який дитина може відкрити.
Позаду було нічого примітного, за винятком що перехід вікно може бути досягнуто з верхньої частини сарай.
Я обійшов його і оглянув його уважно з будь-якої точки зору, але без зазначивши, що-небудь ще інтересів.
--
--
Вони заслуговують на якісну школу в своєму районі, школу, відвідуванням якої вони будуть пишатися, а також школу, якою буде пишатися і сама громада, і вони потребують вчителів, які будуть боротися за них щодня та сприятимуть тому, щоб такі діти рухалися далі, за межі тих обставин, у яких вони знаходяться.
Тому що саме зараз час усвідомити, що такі діти, як я, не є винятком - вони є нормою.
Дякую.
--
--
Найвагоміша річ, як на мене, це те, що фігури наче живі і те, наскільки вони наповнені рухом.
Хоч і більшість голів не збереглось, за винятком оголеного чоловіка, що відхиляється, та й той сильно пошкоджений, вважається, що це, ймовірно, Діоніс.
Навіть без голови, навіть без рук, які зазвичай є найвиразнішими частинами тіла.
--
--
Маю на увазі не сексуальну привабливість, як таку, а тривалий потяг.
У всіх культурах і релігіях, серед обох статей - за одним винятком - є кілька відповідей, які постійно повторюються.
Перша група відповіла: найбільший потяг до партнерки відчуваю тоді, коли вона десь далеко, коли ми окремо.
--
--
Саморегулюючий характер цієї торгівлі був чудовий і в значній мірі безпрецедентним.
Я маю на увазі, що найкрутіше за винятком кількох піратів, торгівля була мирною.
Найкращою частиною тих 700-та років було те, що кораблі купців вільно плавали без потреби в захисті від військово-морських флотів.
--
--
Тож уявіть, певна кількість нащадків цих тварин еволюціонували в щось, що мабуть виглядало ось так.
Усі оці зображення, які я вам показую, це - зображення сучасних тварин, за винятком динозавра.
Я впевнений, що це зроблено завдяки фотошопу, якимось чином.
--
--
Отож, перед цим масовим вимиранням, що відбулось 65 мільйонів років тому, були усі ці типи видів, можливо, це просто ось тут, можливо, це було, якщо говорити про види, можливо це був Тиранозавр Рекс тому, що динозаври включали безліч...
Тож, це міг бути Тірекс, і я маю на увазі те, що є безліч видів, які ми могли б перерахувати тут, проте після масового вимирання, що став кінцем для тонн, для тонн видів, за винятком лише примітивних гризунів подібних на кротів, яких, знаєте, можливо багато загинуло під час цієї події, проте достатня їх кількість вижила тому, що вони були під землею, або в хорошому місці, десь в горах чи щось подібне.
Хто знає, де вони були.
--
--
(Сміх)
На мою думку, цей графік наштовхує на цікавий висновок: за винятком одного єдиного виключення, хоч чим би люди не займалися, щонайменше 30 відсотків часу їхні думки блукають деінде.
Блукають не просто часто, а практично завжди.
--
--
Ну, що ж, поїхали!
Якщо ми подивимося на цифри вгорі, то вони всі менші за числа внизу, за винятком останнього стовпчика ліворуч, розряду тисяч.
Ну, що ж, почнемо запозичувати.
--
--
Багато-де у світі -
Північна Америка є помітним винятком - кількість робочих годин зменшується.
Європа є прикладом цього, і люди розуміють, що якість їхнього життя покращується, коли вони менше працюють, і також, що продуктивність праці зростає.
--
--
Можливо буде від 5 до 15 важливих цифр.
Можливо, Ви будете винятком, але як засновник, Ви повинні знати про всі ці параметри.
