А сколько стаканов лимонада им для этого нужно продать?
Чтобы это выяснить, мы должны вместо у подставить 25.
Сколько же стаканов им нужно продать?
--
--
1, 2, 3, 4, 5, 6.
И в этом случае вместо того, чтобы делить 6 на 3 группы, как мы делали здесь (это была одна группа, это - вторая, это - третья), я хочу сделать вот что - разделить 6 ягод малины на группы, в которых содержится по 3 ягоды.
Не на 3 группы, а на группы из 3-ех ягод.
--
--
Каждому (N+1) соответствует элемент из этой суммы.
Следовательно, вместо сложения (N+1) N раз я могу записать это так:
N*(N+1).
--
--
Я хочу записать в общем виде.
Нет, наверное, вместо х-а я лучше возьму какое-то число.
Пусть у нас будет сумма ∑ числа а в степени k, а k у нас будет от 0-ля до N.
--
--
Т.е. мы округляем в большую сторону.
Если мы округлим это число в большую сторону до сотен, получим 11.000... и после округления вместо 256-ти будет 300.
300 ближе к 256-ти, чем 200 - вот почему мы округляем в большую сторону именно до 300.
--
--
В разряде десятков стоит один - конечно, один меньше 5-ти, значит, нам нужно округлить в меньшую сторону.
Число 312 ближе к 300 - т.е. при округлении до ближайшей сотни 3 осталось без изменений, а вместо чисел один и два появились нули.
Т.е. в итоге получилось 4.300.
--
--
8*?=360.
Как вы заметили, я вместо n написала знак вопроса.
Мы можем знак вопроса записать как 360/8.
