Давайте візьмемо інший приклад.
Скажімо, ця велика масивна зірка або інший об'єкт врешті-решт зменшиться у 1000 разів.
Давайте я це намалюю.
--
--
Цей ідеальний пристрій міг би долати близько п'яти кілометрів на день, щоб можна було дістатись до роботи, школи, проходити цей шлях на найрізноманітніших дорожніх покриттях.
Але коли ви врешті добираєтесь до дому чи роботи і маєте пройти у вхідні двері, такий "вид транспорту" має бути досить компактним і здатним виконувати різні маневри, щоб потрапити всередину.
Більш того, якщо ви хочете, щоб він вам довго служив у міській місцевості, потрібно, щоб його було легко полагодити у випадку поломки, використовуючи підручні інструменти, матеріали і відповідні знання.
--
--
- Тож, мене самого це досить цікавить, і, надіюсь, зацікавить слухачів:
Ви дещо поникли, розповідаючи про той 10-річний період між коледжом та Вашим 1-им успіхом, який, врешті, змінив Ваше сприйняття як самого себе, так і навколишнього світу.
Складається враження, що в той період Ви бралися за першу ліпшу роботу при студії, аби просто прокласти собі шлях до місця режисера.
--
--
Не так багато зараз пишуть хороших сценаріїв, скільки знімають фільмів.
- Мене що цікавить: чи дійсно кожна талановита людина, яка приїжджає в Голлівуд, врешті-решт знаходить своє визнання?
- Думаю, тут ще справа в наполегливості.
--
--
Глава 17
"Він прийшов врешті-решт, але я вважаю, це було в основному дощ, який це зробив, він падав тільки потім з руйнівним насильством, яке поступово заспокоївся, поки ми розмовляли.
Його манера була дуже тверезий і безлічі; його поведінці було те, що з природно мовчазний людини, одержимого ідеєю.
--
--
Ну, тут іде!
І, можливо, він, врешті-решт).
"Подивіться на лист, який я хочу, щоб ви.
--
--
Я більше не був достатньо молодий, щоб споглядати на кожному кроці пишність, що оточує нашу незначних кроків в добро і зло.
Я посміхнувся, щоб думати, що, врешті-решт, це був все ж він, з нас двох, які світло.
І мені було сумно.
--
--
Але це поняття ширше, в решті-решт на мій погляд, ближче до ідеальної конкуренції, ніж до монополії.
Це врешті-решт так, як я це бачу на мою думку, монополія повністю, повністю неконкурентоспроможна.
В той же сам вона залишається дуже конкурентоздатною; але все ще не достатньо як в ідеальній конкуренції, але близько до того.
--
--
Це було просто скупчення хімічних речовин оточене оболонкою, тому що фосфати, як ви пам'ятаєте, раптом утворили двошарову оболонку у воді.
З часом деякі хімічні речовини, у цих оболонках, перетворилися в амінокислоти і врешті-решт в РНК, нуклеїнова кислота, яка, можливо, була першим генетичним матеріалом.
Ці сукупності хімічних речовин відокремились в оболонках, які називають протобіонти, і більш за все почали розвиватися, розділятися та репродукуватися, допоки сталася якась надзвичайна помилка і з цього утворилися нуклеотиди ДНК,
--
--
Весь цей кисень почав охолоджувати планету, тому що було недостатньо вуглекислого газу для підтримки сприятливої температури, щоб ці величезні кам'яновугільні джунглі вижили.
Тож система повністю занепала, а весь вуглець з тих лісів потонув у болотах і врешті-решт застиг в камінні.
Звичайно, зараз ми випускаєм цей вуглець спалюючи горючі корисні копалини, що тепер підтримує планету тепленькою.
--
--
А отже тому, тут ми розглядаємо кожну з кривих як наші криві попиту в короткостроковій перспективі,
А ця лінія якраз тут, зробимо її жовтою, ця лінія тут, ми говорили про неї в попередніх відео, тому цю лінію ми називаємо кривою пропозиції в довгостроковій перспективі, бо вона залежить від того, чи буде рівноважна ціна вищою чи нижчою від неї в той же час, товар може входити чи виходити з системи, отже, ми врешті-решт повертаємось назад до деякої точки вздовж довгої кривої пропозиції прямо тут.
Зараз це було обумовлено досконалою конкуренцією: багато учасників, ідентичні продукти, ідентичні авіаподорожі, відсутність бар'єрів до входу на ринок.
--
--
- Бо в моєму розумінні це було чимось досить важливим, настільки, що я був готовий віддати половину грошей від PayPal.
Якби це додалось до бюджету NASA... і ми врешті полетіли б на Марс, то було б досить добре.
- Напевне, Ваші друзі, члени сім'ї казали Вам:
--
--
Давайте подивимося, чи можемо ми виділити п'яту групу з 8 ягід.
І, врешті, є шоста групка з 8 чорниць.
Таким чином, у нас є 6 груп по 8 чорниць у кожній, а отже, кожен з її друзів може взяти по одній купці з 8 ягід.
--
--
Я втілював такі проекти, як Планетарний бутерброд, в якому просив людей одночасно поставити два шматочки хліба точно на протилежних кінцях світу.
Люди почали розкладати хліб, і врешті одній команді вдалося це зробити між Новою Зеландію та Іспанією.
Досить неймовірно.
--
--
Наприклад, якщо це джерело енергії знаходиться за межами вашої країни, вам не тільки потрібна технологія - вам ще й доведеться мати справу з ризиком, пов'язаним з тим, що енергія надходить з іншого місця.
І, врешті-решт, проблема зберігання.
Щоб оцінити її, я переглянув і ознайомився з усіма видами акумуляторів, які зроблені на даний час - для автомобілів, комп'ютерів, телефонів, ліхтарів, для всього - і порівняв із сумарною кількістю електричної енергії, що використовується у світі.
--
--
Деякі з плауноподібних еволюціонували у дерева-лепідодендрони, які зараз вже не існують, колись величезні болотяні ліса з цих дерев вкривали нашу планету.
Ці ліси іноді називають вугільними лісами, оскільки їх було дуже багато, вони були настільки щільними і вкривали всю Землю, і врешті-решт це вони перетворилися на гігантські поклади вугілля, що є дуже важливими для нашого сучасного життя.
Зараз той час називають Кам'яновугільним періодом.
--
--
Отже, вона вирішила з'ясувати, чим можна пояснити цю аномалію.
Еліс довго намагалася знайти фінансування для свого дослідження, і врешті-решт отримала лише 1000 фунтів від фонду Леді Тата Меморіал.
Це означало, що для збору даних
--
--
Тож скажімо, для прикладу,
- ви на шляху до весілля вашого найліпшого друга, й намагаючись дістатись аеропорту - ви застрягаєте в жахливому заторі, й врешті прибуваючи до свого коридору
- ви не встигаєте до вильоту.
--
--
Через кілька днів я почала розуміти, що ця тиша не є чимось винятковим.
Малюки, які щойно потрапили до сиротинця, плакали перші кілька годин, але їхні потреби ніхто не задовольнив, і тому врешті-решт вони навчилися не перейматися.
Минало кілька днів, і вони ставали млявими, сонними, і вдивлялися в нікуди, як і всі решта.
--
--
Але як мені сказати восьмирічному хлопчику, що його тато - політик?" (Сміх)
Так от, я теж політик, і коли стою перед вами, чи, взагалі, зустрічаю будь-яку людину в світі, і, врешті, кажу, ким є за професією, на мене дивляться мене так, наче я щось середнє між змією, мавпою та ігуаною.
І проходячи через усе це, я різко відчуваю, що щось іде не так.
--
--
У нас було менше, ніж дві години двостороннього спілкування із зовнішнім світом за два місяці.
Ну і врешті, наш час вичерпався.
Ми пройшли на лижах 400 миль.
--
--
Але вона також і захоплююча і цікава для мене, але лише на мить, тому що потім воно знову мені набридає, і під словом "воно" я, насправді, розумію фортепіано, тому що воно приїдається, а його тембральний діапазон є, насправді, досить вузьким,принаймні тоді, коли ти граєш на клавішах і якщо ти не прослуховуєш свій твір після того, як ти дав його прослухати іншим, чи щось на кшталт цього, ну ви розумієте..
Воно стає трохи нудним і вже дуже скоро я вже переходжу на інші інструменти і вони стають звичними для мене і врешті-решт я ловлю себе на тому, що проектую і створюю мій власний інструмент, який я приніс сьогодні з собою і я подумав, що можу зіграти на ньому зовсім трішки і ви зможете почути, як він звучить.
(Музика)
--
--
Отже, клітина обгортає вірус, ось таким чином.
І врешті-решт, ці сторони зливаються.
А потім клітина і вірус прямують сюди.
--
--
Діти взялися створювати свої власні книжки, і ось щасливий хлопчик тримає в руках свою першу власну книжку.
Задум скористатися технологією, щоб врешті-решт отримати паперову книжку здається трохи застарілим, але, я думаю, він все ще займає свою нішу.
Цей задум походить із Кремнієвої Долини, це такий собі утопічний світ.
--
--
(Сміх) Це було першим проявом того, що називається фріганізм, як я дізнався пізніше.
Це викриття нераціонального викидання їжі, а також пропозицію вирішення цієї проблеми - сісти і врешті-решт почати їсти їжу замість того, щоб її викидати.
