Про своє місце у всесвіті , чи мав намір хтось створити мене саме в такий спосіб, або ж це знову-таки випадковість?
Я можу також це виявити, віддавшись уяві і ставши уявною - а уявний світ все ж таки знаходиться в світі реальному.
Таким чином я знаходжу частинки істини, абсолютної чи не абсолютної
--
--
Очевидно, що ми зазнаємо збитків, а у хорошому бізнесі і таке може бути.
Але все ж ми почали бізнес і хочемо в ньому залишитися для того, щоб відшкодувати збитки або хоча б покрити їх або хоча б не втрачати 1000$ на тиждень.
В будь-якому випадку, побачимось в наступному відео.
--
--
Ви так важко працюєте, щоб передати ту історію, а нікому до неї нема діла.
- Та все ж Ви зняли цей фільм і він досяг вершин, які раніше були недоступними для документалок.
Він став основною течією у кіновиробництві.
--
--
- Добре те, що навіть на початках свого шляху
Ви могли забезпечувати себе, працюючи в своїй сфері, без шику, але все ж.
- Заледве.
--
--
До речі, про цінності, я помітив, що під час онлайн дискусії про моральне переконання, коли я говорив з людьми, досить часто виникали дивні протиріччя.
Наприклад, ми запитуємо себе, чи це "все ж" етично?
Чи це "все ж" дозволено?
Ми починаємо запитувати себе,
--
--
Ось ця анкета для благодійного внеску, у якій вказано, що по замовчуванню необхідно робити внесок регулярно щомісяця, і, людей, які, можливо, навіть не збираються це робити, таким чином заохочують, підштовхують постійно робити внесок, замість того, щоб просто зробити це один раз, чи це допустимо?
Чи це все ж етично?
Відповіді немає.
--
--
Але це питання
"Чи це все ж етично?" є поглядом на етику лише з одного ракурсу.
Якщо повернутися до витоків етики, як поняття у західній культурі, можна побачити абсолютно іншу точку зору на те, чим ще може бути етика.
--
--
Якщо повернутися до витоків етики, як поняття у західній культурі, можна побачити абсолютно іншу точку зору на те, чим ще може бути етика.
Арістотель не вважав, що етика полягає лише у одному питанні, чи це все ж добре чи погано?
Суть етики полягала у питанні, як добре прожити життя.
--
--
ТД:
Тож, хоча я й тішуся з приводу чудових проривів, які трапляються у світі, все ж у мене є відчуття перешкоди, коли йдеться про вміння, яким ми всі наділені, єднатися одне з одним на рівні сердець чи розуму.
Я відчуваю, що деякі речі перешкоджають цьому.
--
--
Не кажучи вже про приховані виміри чи можливості уяви.
І все ж це видається чимось, не нормальним для нашої культури.
Отже, в Затоці Сан-Франциско, чи в менш залюдненому місці, як це, дуже легко, так би мовити, зростися з почуттями інших людей.
--
--
Існує безліч мутацій в людському оці, тому якби це й мало бути частиною розумного задуму, воно таким не є.
Створюючи це відео, я мав на меті донести думку, що якщо ви все ж схильні вірити у вищого творця, то найчіткіший задум лежить в системному рівні, а саме це ми називаємо еволюцією.
Зараз я не мав на увазі, що творець таки існує, або що його нема.
--
--
Я не знаю, що я абсолютно заспокоївся тепер, після того, глянувши на нього у всіх своїх блиск.
Це був мій останній погляд його - в яскравому світлі, домінує, і все ж повною
Відповідно до його оточенням - з життям лісу і з життям людей.
--
--
Хоча є життя, є надія, по-справжньому; але є страх теж.
Я не хочу сказати, що я жалкую, мої дії, і не буду робити вигляд, що я не можу нічний сон про 'в результаті, але все ж, ідея obtrudes в тому, що він зробив так багато своєї ганьби під час його провину тільки це має значення.
Він не був - якщо можна так сказати - для мене ясно.
--
--
Він посміхнувся.
"Немає краще, ніж зараз бродяга" ... кінець сигарети тлів між його пальці ... "без єдиного - сингл," він вимовив повільно, "і все ж ..."
Він зробив паузу, дощ із подвоєною насильства.
--
--
Нічого! ...
Я покажу все ж ... "
Він підійшов до дверей в поспіху, зупинилася, опустивши голову, і повернувся, ступаючи навмисно.
--
--
Я більше не був достатньо молодий, щоб споглядати на кожному кроці пишність, що оточує нашу незначних кроків в добро і зло.
Я посміхнувся, щоб думати, що, врешті-решт, це був все ж він, з нас двох, які світло.
І мені було сумно.
--
--
Вони дуже, дуже різні.
В певній мірі, ви все ж відчуваєте, що конкуренція все ж є. у них монополія на власний продукт.
Ще один приклад, ви можете собі уявити щось типу висококласних ноутбуків чи висококласних комп'ютерів, чи гарних комп'ютерів.
--
--
- Такі наші припущення.
- Та все ж Ви досить радикальні, без перебільшення, в обидвох цих припущеннях.
Звідки така конкретика?
--
--
З нашої, зокрема з моєї, точки зору... це шалений успіх...
Що такого особливого в цій індустрії... я повторююся, та все ж...
Таку ідею переслідували GM, Toyota - масштабні компанії з кількамільярдними статками.
--
--
- На зразок Американських гірок.
Тож навіть якби початковий задум не спрацював, не виправдав усіх надій в економічному плані, все ж було б класно, якби люди казали:
"Хай там що, а я мушу покататися на цій штуковині".
--
--
Він створив дуже дискомфортний та напружений зв"язок.
З іншого боку, панелі з обох сторін плоскі, та все ж вони мають об"єм завдяки діагональній лінії посередині кожної з них.
Проте середня панель найабстрактніша за об"ємом, тому що тут відсутня діагональ.
--
--
Взагалі-то, це не зовсім експеримент, адже я знаю результат.
Але все ж таки щось схоже на нього.
(Сміх)
--
--
Ми з нею пов"язані.
Можете прикрити одне ЇЇ око і все ж побачите якусь емоцію.
Я бачу щось на зразок цікавості в одному і, мабуть, трохи здивування в іншому її оці.
--
--
Ось пара, вони поділяють якусь емоцію.
Ми провели експеримент: можете вирізати певні фрагменти цього фото, і все ж побачите, що вони її поділяють.
