Як чудово!"
Чудова ідея, але Вам необхідно вдягнути зелені окуляри та чорні нарукавники, закотити рукава та дійсно подумати відразу, який зиск Ви маєте з цього проти того, що мають вони.
Ясно, що якщо Ваша компанія орієнтована на технології, перше, що вони захочуть отримати - Ваші технології.
--
--
Ну ми спілкувалися на різні теми, і після 90 хвилин вислуховування всіх історії Девіда, він сказав, що приймає участь в проекті, але але це типу дрібниці, знаєте.
І я подумав "Нарешті! давай Девід, чому ти відразу не сказав про це?
Я хочу поговорити про Arduino ...
--
--
"О, та це чудово, це якраз те, чого я думаю всі захочуть ".
І це було в той час коли у MAKE тільки з'явився магазин, і тому це зайняло якийсь час, і ще, ця досить складна штука - Міжнародні грошові перекази. і потім коли я почав працювати з Limor, яка з Adafruit (вона засновник), ми теж відразу сказали:
Це фантастичний інструмент для того щоб люди робили штуки, які їм хочеться робити з електронікою не так, щоб спершу все вивчити, а так, щоб відразу робити програми Я хочу чогось ...
Наприклад, хочу щоб мій одяг блимав вогниками.
--
--
"Базується на основі слайд-шоу Альберта Гора".
І я відразу:
"Ні".
--
--
Бен Франклін та інші вважали, що ми маємо об'єднатися в єдину націю, але коли вони зібралися разом для створення
Статтей Конгресу, що відбулося відразу після Декларації підписаної в 1776, які вони закінчили в 1777, написавши досить надихаючий документ, який просто каже ми величезна кількість окремих штатів і ми збираємося об'єднатися и бути союзом цих Штатів, не віддаючи нам забагато влади, в особі одного уряду.
Чол.
--
--
-Глава 15
"Я не починав у пошуках Джим відразу, тільки тому, що я дійсно призначення який я не міг знехтувати.
Тоді, як на гріх було б це, в кабінеті мого агента, я був прикріплений, на які хлопець щойно з Мадагаскару з невеликим схема чудовий шматок бізнесу.
--
--
Мені спало на думку один або два рази, що, зрештою, Честер був, мабуть, людина мати справу ефективно з таким лихом.
Це дивний ідеаліст знайшли практичне використання для цього відразу - безпомилково, як це було.
Цього було достатньо, щоб зробити один підозрюю, що, може, він справді міг побачити справжнє аспект речей, які з'явилися таємничі й зовсім безнадійно менш творчо осіб.
--
--
Я знайшов його, якщо не зовсім п'яний, то принаймні промити еліксиру на його губи.
Він не отримав його відразу.
Там був, як ви знаєте, випробувальний строк серед пекельних судів Чандлер, в ході якої він страждав, і мені довелося турбуватися про - о - моя довіра - ви можете назвати.
--
--
То був один з тих випадків, коли я не був впевнений, що успішний результат можливий.
Просто... не можна так відразу...
Важко відразу визначити проблему й сказати:
"Зрозуміло..."
--
--
Процес запровадження новітніх технологій за своєю природою нагадує літеру S: люди, зазвичай, роблять заскромні прогнози на початку, але на прямій лінії схильні екстраполювати.
А тоді на півшляху вони перегинають із прогнозами, та оскільки є такі, хто не відразу підхоплює ідею, то на середині їм потрібно трохи більше часу, щоб подумати, порівняно із тими, що були на початку.
Але мене тішить, як все розвивається.
--
--
Тепер подивимось, що ми можемо зрозуміти про сторони.
Ми знаємо, що це прямокутний трикутник, значить, ви повинні відразу ж подумати про те, що тут можна використати теорему Піфагора.
Ми знаємо цю і цю сторони.
--
--
Дехто з присутніх може ще пам'ятає стару рекламу масляних фільтрів, герой якої казав:
"Тож, можете заплатити відразу, або заплатите згодом".
Те, що ми робимо з системою смертної кари - ми платимо згодом.
--
--
Кожен варіант важливий".
У такому випадку я відразу питаю:
"Поясніть мені різницю між цими варіантами.
--
--
Того зі мною не трапилося.
Я зробила своє татуювання, коли мені було 29, й відразу пошкодувала про це.
І під "пошкодувала", я маю на увазі те, що я вийшла від татуювальника - це лише в парі миль звідси за Нижнім Іст-Сайдом -
--
--
І врятувати більше життів, ніж пеніцилін.
SMS-ки: я знаю, що багато-хто відразу подумав про еротичні SMS, про непристойні картинки, в душі сподіваючись, що не їх діти комусь таке надсилають.
Ще хтось пробує розшифрувати абревіатури
--
--
Я роблю ілюстрації до книг з 16 років.
І коли до рук мені потрапив Айпад, я відразу вбачила в ньому прилад для оповідання історій, який може поєднати читачів з усього світу.
Він знає, як ми його тримаємо, знає, де ми знаходимося.
--
--
Еволюційна зміна зі спор на насіння - це велике діло, і розпочалося усе з голонасінних.
Вони обійшлися без посередника, дозволивши рослині рости відразу з насінини, а не чекати спор, щоб пройти через проміжну стадію гаметофіта.
Це також означає, що у більшості випадків вода є не обов'язковою умовою для відтворення.
--
--
Ми могли би дати їх людям, якби ці книжки були оцифровані, але ми не знали, як саме їх оцифровувати.
Всі відразу запропонували відправити книжки до Китаю та Індії.
Ми так і зробили, і я за мить розповім, що з того вийшло.
--
--
Правильно, ми знаємо, що він отримав свою посаду у 356 році н.е. .
Ми розглядаємо ранній період, відразу після того, як Констянтин отримав своє право бути християнином у Римській імперії і Констянтин у процесі того, щоб зробити християнство провідною релігією
Римської імперії, що й відбулось на кінці 300 року н.е. .
--
--
Зрозуміло, що це буде неймовірно, можливо, нескінченно або майже нескінченно щільна точка у просторі або щільна кількість матерії.
Мені більше подобається ця теорія про первинні чорні діри і це досить логічно, що відразу після утворення Всесвіту вся речовина Всесвіту була набагато щільнішою у просторі, адже Всесвіт був меншим.
Отже, нехай це період відразу після Великого Вибуху, деякий відрізок часу після Великого Вибуху.
Коли ми говорили про реліктове випромінювання, то в той час Всесвіт був відносно однорідним.
--
--
На ній багато надзвичайних речей.
Частина вежі здається повністю закінченою, а будування іншої частини лише починається, і вам может здатися, що її будування розпочнеться, а потім буде відразу ж закінчено.
Однак, якщо ви працюєте над великими будівними проектами, то знаєте, що там так не буває.
--
--
Сядьте в крісло, що, доктор, і дати нам свої найкращі уваги ".
Повільний і важкий крок, який було чути на сходах і в коридорі, зробив паузу відразу за дверима.
