Тут три янголи.
Один тримає терновий вінець, другий допомагає підтримувати тіло, а ще один прикриває своє обличчя, ніби уникаючи дивитися на це.
Маєш на увазі янгола праворуч угорі, який тримає цвяхи з розп"яття?
--
--
Ліворуч угорі - це я.
Тримаю терновий вінець Христа.
Усі звикли, що ми, янголи, виглядаємо умиротворено, але від цього просто рветься серце.
--
--
Джордж Буш думав, що він вторгнеться в Ірак, знайде купу зброї масового знищення, звільнить народ і принесе демократію на Близький Схід. - і щось інше сталося натомість.
І Хосні Мубарак (Hosni Mubarak) думав, що він буде диктатором Єгипту решту свого життя, поки не стане надто старим чи надто хворим і зможе перекласти вінець влади на свого сина. - і щось інше сталося натомість.
А можливо ви думали, що виростете й поберетеся з вашою коханою з середньої школи і повернетесь в рідне місто, і роститимете купу дітей разом. - і щось інше сталося натомість.
--
--
Нею може бути частина святого, клапоть одягу, або річ, яка напряму пов'язана з духовною особою.
Наприклад, терновий вінець Ісуса Христа або, як в нашому випадку, туніка, яку, як вважається, носила Марія при народженні Христа.
Реліквії були надзвичайно важливими, оскільки, їм приписувались певні духовні сили, що мали здатність допомагати тим, хто їм поклонявся.
--
--
У них ці дещо жахливі сучасні зачіски, у нього прекрасна борода, яка розділена на дві частини, і Христос виглядає досить модно, і його борода ретельно доглянута.
На голові у нього терновий вінець
Ненсі:
--
--
Як тільки німб намальовано, вже пізно міняти позицію голови святого.
Історично склалося, що золотий вінець вимірюється чотирма пальцями в ширину.
Головна відмінність між середньовічним золотим листом, який вибитий вручну, і тим, який виконаний в наші дні, є рівень товщини.
