Переглядаючи відео у своїй кімнаті, я спочатку нічого не розумів.
Тому я далі працював і працював над проблемами, аж поки мої маленькі битви всередині фільму не вирішились самі собою.
Я нарешті дійшов до моменту, коли усвідомив, що роблю, і у моїй праці з'являється багато світла і темряви.
--
--
Інші нетермінали поки залишаються, так що у нас як і раніше є <присудок> і <додаток>.
Тепер можна рухатися далі.
Ми знову вибираємо перше ж правило.
--
--
У кожному квадраті ми розраховуємо середній колір.
А далі просто перетворюємо його в звук.
Зараз Девід обернеться, заплющить очі і знайде тарілку на підлозі із закритими очима.
--
--
Як бачите, це змінило світло, яке проходить через ці віконця, правда?
Тому що світло проходить через жовтуватий фільтр, а далі через бузковий.
А зліва я збираюсь зробити протилежну дію.
--
--
І я повернувся до себе у Штати а через декілька неділь вони написали мені і сказали:
"Знаєш, ми хочемо йти далі і хочемо спробувати вивести проект у світ.
Хочеш приєднатися до нас як частина команди?" І я сказав "Так".
--
--
Он назвав їх "Принеси своє старе сміття і зроби що-небудь з нього."
Це згодом стало початком декількох дуже цікавих проектів, і ті люди продовжили далі робити маленькі електронні інструменти, маленьких роботів ...
At the time I was senior editor У той час, я був головним редактором в журналі MAKE, йому тоді було всього пару років, і я почув про проект Arduino.
--
--
Ви знаєте звичайно, що під висловом "відкритий проект" мається на увазі, що ви його робите для спільноти в цілому, грунтуючись на роботі, яку виконали інші люди.
Так що це, щось на зразок того як, якщо б я зробив один крок по сходах, і потім допомагав іншим людям пройти далі.
Зараз проблема полягає одночасно, як в стандартизації, так і в патентній системі, безліч людей залишилося без можливості вивчити як працюють речі навколо них, і це стало можливо лише для невеликої групи людей: хакерів, чиї технічні знання дозволили їм ... дали їм почуття можливості відкрити електронний елемент, щоб побачити, що той має всередині.
--
--
А також для людей, що займаються проектуванням цифрових медіа, Якщо б вони вивчали це
Якщо б вони вивчали це у старшій школі, уявіть як багато вони могли б зробити далі в житті.
Коли Arduino посилає сигнал, він керує точно як зробили б ці дві кнопки.
--
--
Ви почнете маючи менший дохід ніж від'ємне сальдо у -240$.
Тобто, ми починаємо з негативної величини у кількості -240 і так далі.
Ви все одно не хочете виробляти за межами цієї точки, тому ми розглянемо це питання глибше в наступних відео.
--
--
В цілому, за тим, що я щойно виконувала, є історія.
Коли я розпочала ось так, це символізувало мене, яка підростає, а тоді я робила жести, такий і ось такий - наче вкладаючи волосся, я ніби розчесую волосся, а ось це одягаю браслет на ногу і перевіряю усе довкола, навчаюсь ходити, починаю літати, вчуся літати, а далі йде друга частина мого виступу, де я високо в небі, намагаюся подивитися на хмари, усе схопити.
Тож це була ціла історія, показана цими маленькими жестами - це індійська класика упереміш із сучасністю.
--
--
В нас є такі акції, які спочатку були внутрішньо УКУківські, але згодом деякі вийшли на загальноміський рівень.
Однак деякі залишилися далі більш спільнотні.
Одна з них - це "Йорданська в'язанка".
--
--
І ми показали це у кінці останнього відео. n факторіал поділений на n мінус k факторіал.
Це було n помножити на n мінус 1 помножити на n мінус 2 і так далі аж до n мінус k плюс 1.
Якби це було 7 поділити на 7 мінус 2 факторіал, то ми б мали 7 помножити на 6.
--
--
І ми також казали, що при цьому тут буде саме k складових.
Отже якщо б ми порахували це як 1,2,3... і так далі, то при цьому тут було б k складових.
Ми з"ясували це.
--
--
Отож ми маємо цю межу коли n прямує до нескінченості.
Отож ця річ тут, це n помножити на n мінус 1 помножити на n мінус 2... і так далі аж до n мінус k плюс 1, на що ж це схоже?
Це буде багаточлен, правильно?
--
--
Давайте я зітру тут, це дасть мені трохи більше місця, тому що, здається, в мене буде багато від'ємних значень після того, як я опустився аж до -14.
Отже, давайте я тут продовжу далі і відмічу ще декілька відрізків.
Отже, нехай це буде -5, це -10, тут -15,
--
--
Якщо ми з'єднаємо точки, отримаємо щось таке, я тремтячою рукою провів трохи нерівну лінію, але вона повинна бути абсолютно рівною.
Якби я будував цей графік на дійсно якісній міліметрівці, і мав би лінійку, ви б побачили, що це пряма лінія, і вона продовжується далі і далі.
Зверніть увагу, ми взяли декілька точок з області визначення, але можна взяти будь-яку точку з області визначення, якою є множина всіх дійсних чисел.
--
--
Можна зробити так двічі.
Ви могли б піти далі, до 2 помножених на 2, і все це, та ви бачите цілий квадрат, тож ми можемо зупинитися.
Цей вираз можна записати як мінус 6 помножене на квадратний корінь з 16 помножене на квадратний корінь з 2.
--
--
[сміх]
- Тим не менше, далі Ви подались в Голлівуд.
Щось тут не в'яжеться.
--
--
Як Ви зараз: зустрічатись із людьми, спілкуватися, дізнаватись щось нове, постійно розвиватись.
І можливість самому обирати, за що взятись далі - це чудово.
Я люблю свою роботу.
--
--
ТД:
Та попри це, я почувався саме так, навіть коли мене відділили від тих, кого я любив -- і, звичайно, тепер я ще далі від них.
Коли мені було 14, я втік з Тибету і ще більше віддалився від моїх матері та батька, моїх родичів, друзів і моєї батьківщини.
--
--
Є ще М3 (про нього вже рідко згадують).
М3 включає компоненти, які ще далі відійшли від звичного поняття грошей.
Це далеко не чекові рахунки, але вони лише відносно ліквідні і включають інші типи активів.
--
--
Я мав на меті створити коротке відео, аби роз'яснити деякі ідеї про еволюцію та, можливо, прояснити деякі неознозначні думки, що звучали у попередніх відео
В музеї природничої історії, ви помітите такі малюнки, що показують спершу примітивну мавпу, далі - наступні види, що висвітлюють певну форму прогресу, принаймні ту форму, коли йдеться про ходіння на своїх двох,і досягає вершини розвитку на стадії Homo Sapiens, тоді вам спадає на думку, що еволюція - це той процес, що створює кращі й кращі речі.
Ви уявляєте, що існує таке поняття прогресу, що, з плином часу, показує, наскільки кожен наступний вид кращий за попередній.
--
--
Це образа для каменів батька?) (Сміх)
І далі завершення, яке я взагалі дуже люблю.
(Текст:
--
--
Але зауважте.
Вони продовжили лінію поза останню точку далі в нікуди.
І вони оцінили, що в 2008 році в Кенії дитяча смертність становила б 128 (на 1000 осіб).
--
--
Його обличчя не показали ніяких емоцій, тільки вона з'явилася кілька потемніла і опухлі, як хоча він затамував подих.
Він посміхнувся неохоче як би і пішов далі, а я дивився на нього мовчки ...." Дякую
