Це надихнуло Amazon на розробку веб-служби під назвою "Механічний турок" - на честь того чоловіка.
Вона заснована на принципі, що деякі речі легкі для людей, але доволі складні для комп'ютерів.
Отож вони розробили цю веб-службу і сказали,
--
--
Я був здивований
Я очікував, що люди задумаються, для чого вони намалювали вівцю.
На мою думку, це слушне запитання.
--
--
(Сміх)
Останній проект у стилі "Механічного турка", про який я вам розповім, називається "Велосипед для двох тисяч".
Це спільний проект із моїм другом Деніелом Мессі.
--
--
Ось які записи ми отримали з самого початку.
Запис: ♫ Дейзі, Дейзі ♫ ♫ дай мені відповідь, дай ♫ ♫ я вже майже збожеволів ♫ ♫ і все через кохання до тебе ♫ ♫ У нас не буде стильного весілля ♫ ♫ Я не маю грошей на карету ♫ ♫ Але ти мило виглядатимеш на сидінні ♫ ♫ велосипеда для двох ♫
АК:
--
--
(Шум)
Приспів: ♫ Дейзі, Дейзі ♫ ♫ дай мені відповідь, дай ♫ ♫ я вже майже збожеволів ♫ ♫ і все через кохання до тебе ♫ ♫ У нас не буде стильного весілля ♫ ♫ У нас не буде стильного весілля ♫ ♫ Але ти мило виглядатимеш на сидінні ♫ ♫ велосипеда для двох ♫
АК:
--
--
Повернімось на хвильку в минуле: навчаючись у магістратурі університету Каліфорнії в Лос-Анджелесі, я паралельно працював у Центрі вбудованих сенсорних мережевих технологій.
Я писав програмне забезпечення для оптичних лазерних сканерів.
По суті, це рух через 3D простір.
--
--
І ми це зробили.
Ми зняли кліп для однієї з моїх улюблених груп, Radiohead.
Найбільше в цьому проекті мені сподобалась не сама зйомка відео за допомогою лазерів, а розміщення відкритого вихідного коду на проекті Google Code, звідки можна було завантажити дані і частину вихідного коду, щоб створити свою версію кліпу.
--
--
Люди створювали неймовірні речі.
Ось дві мої улюблені: дошка для оголошень Том Йорк і конструктор LEGO Том Йорк.
Цілий канал на YouTube, куди люди завантажували справді цікаві речі.
--
--
Джонні Кешу і віртуально його воскресити.
Отож, я залучив до проекту свого хорошого друга Рікардо Кабелло, знаного як Mr. doob, який програмує набагато краще, ніж я, і він створив чудовий інструмент для малювання у Flash.
Як відомо, анімація - це серія зображень.
--
--
АК:
Нема кращого способу віддати належне цьому чоловіку, ніж зробити щось для однієї з його пісень.
Співавтор:
--
--
Якщо ви завітаєте на сайт JohnnyCashProject.com, то зверху побачите відео.
А внизу - окремі кадри, які люди створили для проекту.
Це далеко не кінець, проект триває, і люди ще можуть долучитись до нього.
--
--
Вона називається "Пустеля в центрі міста".
Це онлайн кліп для групи Arcade Fire.
Кріс і я були вражені можливостями сучасних веб-браузерів, які підтримують аудіо та відео теги HTML5, а також задіюють JavaScript для неймовірно швидкого виконання сторінки.
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
--
--
Отож, проект починається з того, що вас просять ввести адресу будинку, в якому ви виросли.
Ви вводите адресу - і програма створює музичний кліп саме для вас, об'єднуючи Карти Google і зображення Streetview в особливий проект.
Це відео краще дивитися вдома, увівши власну адресу, але зараз я допоможу вам уявити, чого слід очікувати.
--
--
Отже, я також хочу пояснити, оскільки Дейв Еггерс сказав, що закидає мене питаннями, якщо я збрешу, або скажу щось, що буде неправдою, з точки зору універсального підходу до творчості.
Я підготувалася для тієї половини аудиторії, в якій є науковці.
Коли я кажу "ми", я не обов'язково маю на увазі вас;
--
--
І я знайшла масу асоціацій під час цієї конференції - у майже всьому, що тут відбувається.
В якості метафори, я скористаюся асоціацією: квантовою механікою, якої я насправді не розумію, але все одно використаю як метафору для пояснення.
У квантовій механіці розрізняють чорну енергію і чорну матерію.
--
--
Є багато чого невідомого, часом все, що ви знаєте, це лиш те, що чогось бракує.
Але варто тільки скористатися асоціаціями, як вам вже хочеться, щоб вони об'єдналися в якусь синергію в одній історії, і те, що ви відкриваєте для себе, якраз і має значення.
Сенс.
--
--
Моя мати вирішила, що ця інформація надійшла від моєї бабусі.
Є ще пара моторошних речей, які допомагають мені отримати інформацію для написання книги.
Я писала оповідання, яке включало в себе деталі історичної епохи, певної місцевості.
--
--
Однак побувши там недовго і побачивши неймовірні речі, які там відбувалися, починаєш думати про те, чиї вірування, які знаходяться в світовому побуті, визначаючи перебіг речей.
Тому я залишилася з ними, і чим довше я писала оповідання, тим більше я перейнялася їхніми переконаннями, і це для мене важливо - перейнятися переконаннями - це робить історію реалістичною, і тут я віднаходжу власні відповіді про те, як я розумію проблеми, з якими зустрічаюся в житті.
Роки минають, а написання не відбувається миттєво, що я і намагаюся донести до вас тут, на TED.
--
--
Отож не існує вичерпних відповідей.
Я б сказала, що якщо і є відповідь, то для того, щоб нагадати про те, що у всьому існує неоднозначність, і це добре, так як уможливлює нові відкриття.
Якщо існує лиш часткова відповідь, то для отримання більш повної, то, на мою думку, потрібно просто довіритися уяві.
Уявити - це помістити себе всередину історії - між мною і розповіддю, яку я створюю, існує якась ясність.
--
--
(Оплески)
Картина Франца Ганса "Малле Баббе" не легка для аналізу, вона документальна ця жінка дійсно жила в Гарлемі в той час, а саме у притулку міста Гарлем.
Сова має відношення до данського виразу
--
--
Отже, художник, автор картини.
Може, позувала вона для нього, чи ні, але картина стала дослідженням природи алкоголізму - це його власне бачення світу.
Світу гріха та згубних звичок.
--
--
Особливо тому, що сміх - це соціальне явище, а ми не знаємо, де вона.
Ми сподіваємося, що там є й інші люди, може, вони сміються і розмовляють, а вона відповідає, але ця інформація для нас недоступна.
Ми бачимо її одну, вона сміється, від його нам ще більше незручно.
--
--
Або моє улюблене:"Ми хочемо унікальне право на рік"
А тепер, з позиції великої компанії все це звучить найкраще, але Ви повинні задати собі питання:"Що вони роблять для мене, будуючи мій бізнес?"
