Тож отримуємо справа 199.
Тепер потрібно лише додати 5 до обох сторін.
Що робимо з одною стороною, те саме з іншою.
--
--
Інакше рівняння не буде рівним.
Вони були рівними перед додаванням 5, тому якщо хочете щоб було рівне, треба додати до обох сторін.
Тож зліва отримуємо t.
--
--
5 на 210 це 1,050-- мінус 1,050 дорівнює 41,790.
І тоді ви можете додати 1,050 до двох сторін.
Давайте я додам 1,050 до двох сторін.
--
--
Тобто, бавовна-сирець за ціною $10 .
А тоді ви б могли додати до цієї бавовни ще робочу силу.
Скажімо, на суму $6.
--
--
Можливо, на суму $10, робоча сила вартістю $10, і в результаті з'явиться бавовняна тканина за ціною $30... тканина за ціною $30.
І тоді я міг би взяти цю бавовняну тканину за $30, ще додати робочу силу, скажімо, ще на $5.
І додамо ще, скажімо, фарбу за ціною $1... фарба за ціною $1.
--
--
Це те саме, що й 1 мінус лямбда поділити на n у степені n помножити на 1 мінус лямбда поділити на n у степені мінус k.
Ми маємо тут таку ж основу, ми можемо додати ці показники степеню і тоді отримати ось це тут.
Нумо спрощу ще трохи.
--
--
Припустимо у нас є квадратний корінь чи основний корінь з 48а.
І я хочу додати це до квадратного кореня з 27а.
Ще раз, давайте просто розкладемо 48.
--
--
Допишемо роздільну крапку.
Нам потрібно додати декілька нулів після неї.
Додавання нулів не змінить значення числа.
--
--
Напевне, це має бути щось схоже до вже існуючих видів транспорту, але вдвічі швидше, наполовину дешевше, що не виходить з ладу, несприйнятливе до погодніх умов.
А ще можна додати автономне живлення: сонячні батареї чи щось таке.
Вийшло б... досить добре.
--
--
А ви відповіли:
"Гаразд, я можу це зробити надзвичайно швидко, щоб дізнатися чи це ділиться на 9, нам потрібно лише додати цифри і з'ясувати чи сума цифр кратна дев'яти або ділиться на дев'ять."
Давайте з'ясуємо.
--
--
Чотири помножити на десять дорівнює чотири помножити на 1+9.
І до всього результату потрібно додати три.
Також 2 x (1 + 999) можна розписати, як 2 + 2 x 999.
--
--
І матимемо 2 x 999 + 9 x 99 + 4 x 9.
І залишається просто додати 2, 9, 4 і 3.
Ми отримали суму наших чисел.
--
--
Отож це має бути даною кількістю, це має бути скажімо: це зелене коло ось тут повідомляє нам кількість валетів, а це помаранчеве коло повідомляє нам кількість черв.
Отож ви можете сказати: а чому б нам просто не додати це зелене до цього помаранчевого кола?
Але якщо ви вчинити так, то порахуєте дещо двічі.
--
--
І вам треба з"ясувати загальну ділянку, що є спільною для цих обох кіл.
Ви бачите цю ділянку даного кола і згодом ви могли б додати це до даної ділянки цього кола.
Але коли ви зробите так, то ви побачите що ви при додаванні цих двох ділянок порахували ось це місце двічі.
--
--
Наприклад, нові технології, які раніше не були запатентовані або не подавалися, і Ви повинні бути першими.
Нам треба додати комплексне число 5 + 2і до іншого комплексного числа 3 - 7і і, як ми побачимо, коли додаємо комплексні числа,
Ви можете додати лише дійсну частину до дійсної, а уявну частину - до уявної.
І давайте додамо дійсні частини: ми маємо 5+3
--
--
Це 12.
І ми не в змозі просто додати до цього кількість кубів.
Оскільки, якщо додати дану кількість кубів, ми вже порахували це 5, то ці 5 вже пораховано як частину даних 12.
Це один шлях міркування про це, існує 7 жовтих речей які не є кубами, ось ці сфери.
--
--
Отже, коли ми порахували ці 12, цю кількість жовтих, то ми порахували усі ці.
Отож, ми не в змозі просто додати дану кількість кубів до цього, оскільки тоді ми знову можемо порахувати цю середню частину.
Отож, тоді ми маємо, по суті, порахувати куби, дану кількість кубів, яких є 13, 13 дана кількість кубів.
--
--
Але я волію показати вам, що це цілком загальна, суттєва річ.
Причина, згідно якої, ви не в змозі просто додати ці дві ймовірності полягає у тому, що вони можуть мати певний перетин, певну ймовірність зачіпати їх обидві.
І якщо ви просто додасте їх обидві, то ви можете двічі порахувати цей перетин.
--
--
Зверніть увагу на порядок дій.
Ми виконали множення, 2 множення перед тим, як додати 2 числа.
Множення та ділення передує додаванню і відніманню.
--
--
Що можна спростити?
Звісно, тут нам треба додати застереження про те, що р не може дорівнювати -5.
Треба додати це застереження в область визначення для того, щоб це було тим самим виразом, з якого ми починали.
Що ж ми скоротимо?
--
--
Ми могли б мати лише 3 людей з однаковим днем народження.
Ми могли б мати лише 29 людей з однаковим днем народження і усе це було б істиною, отож чи маю я додати дані ймовірності для кожної з цих обставин?
І тоді додати їх і це буде справді важко.
