Він давав життя дітям один за одним.
Скажімо, допоки йому виповнилось 30, у нього вже був десяток дітей, всі від різних жінок, можливо, деякі з цих дітей пройшли через усиновлення.
Хтозна як склалась доля цього хлопця?
--
--
З часом деякі хімічні речовини, у цих оболонках, перетворилися в амінокислоти і врешті-решт в РНК, нуклеїнова кислота, яка, можливо, була першим генетичним матеріалом.
Ці сукупності хімічних речовин відокремились в оболонках, які називають протобіонти, і більш за все почали розвиватися, розділятися та репродукуватися, допоки сталася якась надзвичайна помилка і з цього утворилися нуклеотиди ДНК,
Вони є на багато стійкішим сховищем генетичної інформації, адже вони мають дві спіралі, а не один ланцюг як РНК.
--
--
Юрський період належав динозаврам, тому вони відривались по повній.
Вони гуляли майже до 65 мільйонів років тому, допоки не вимерли.
Про що, я впевнений, ви знаєте.
--
--
Біг на довгі дистанції не лише покращував моє самопочуття, а й допомагав мені медитувати й мріяти про грандіозне.
І що довшу відстань я долала, то більшою ставала моя мрія, допоки одного доленосного ранку я не потрапила під колеса автобуса під час тренування.
Я ледь не померла, була у комі і протягом двох років пролежала у лікарні, витримала 36 операцій, щоб мати можливість знову ходити.
--
--
Також це спричинило вимирання багатьох великих видів або як кажуть - мегафауни.
Справді великі тварини населяли Австралію впродовж мільйонів років, аж допоки не появилися люди.
Ось це один із них, просто, щоб ви поглянули.
--
--
У мої останні дні у в'язниці, після минулих 18 місяців, моєму сусіду по камері - минулого року, першого року з тих 18 місяців - моєму сусіду по камері було 14 років.
Його звали Джоном Джеймсом, у ті дні, якщо член родини вчинив злочин, військові утримували людей, як заставу, допоки сім'я не виплатить штраф.
Тому тут була ця 14-річна дитина в камері смертників.
--
--
Отож ми маємо цю картину, яка є досить вражаючою, і я повернуся до початку, коли відбувався деякий незбагненний процес, який призвів до виникнення Всесвіту.
Ми проходимо через період пришвидшуваного розширення, і Всесвіт розширюється і охолоджується допоки досягає точки, коли стає прозорим, потім настають Темні віки, після чого запалюються перші зірки, вони еволюціонують в галактики, а пізніше розширюються і стають обширнішими галактиками.
Десь під час цього періоду почала формуватися наша сонячна система.
--
--
Мене завше манила та рідкісна порода людей, котрі працюють, незважаючи на труднощі, що присвячують свої життя людству, з непереборним духом воїна та милосердям містика - таких як Мартін Лютер Кінг, котрий писав:
"Я ніколи не буду таким, яким повинен, допоки ви не станете такими, якими маєте бути.
"Це", писав він, "і є взаємопов'язаною структурою дійсності".
--
--
В цьому нас має надихнути біологія.
Її не цікавить конструкція, допоки вона не запрацює.
Це змінить спосіб, яким ми моделюємо речі.
--
--
Через їхню всюдисущність, через їхню, ну не знаю, буденність люди просто не зауважують їх.
Люди не бачать краси, бо вони навіть не бачать самих хмар, допоки ті не затулять сонця.
Відповідно, люди вважають, що скупчення хмар - це щось таке, що стоїть на їхньому шляху.
--
--
Його мета -- бути смішним.
Просто вже так склались обставини, що його бренд смішного не працює, допоки не підкріплений фактами.
У результаті отримуємо чудову комедію, і одночасно систему доставки інформації, яка успішніше здобуває довіру та увагу глядача, ніж професійні служби новин.
--
--
Повертаючись у 2009, коли нас із Джоелем так цікавило питання, чому у такій ситуації, так багато ресурсів марнувалось на обговорення науки, тоді як усі сили потрібно було кинути на розв'язок кліматичних проблем, що в будь-якому випадку пішли б на краще для суспільства, незалежно від ролі науки.
Ми прокручували все знову і знову, допоки Джоель не видав ось що.
Карикатура:
--
--
(Оплески)
Те саме з усіма різновидами маній та стрессу й депрессій, допоки це не клінічно погано, люди.
Біполярний розлад це кодова назва хвороби виконавчих директорів.
--
--
Радше навпаки, кожну дитину сприймали не як окрему особистість, а як представника чогось більшого.
Наш клас був схожий на Організацію Об'єднаних Націй у мініатюрі, і це було весело, допоки не траплялись якісь неприємності на національному або релігійному ґрунті.
З дитини, яка представляла певну націю чи релігію, знущалися, її висміювали, та постійно їй допікали.
--
--
(Оплески)
Я щойно зрозумів, що не відповів на питання, яке могло б виникнути у вас після перегляду відео про страхування життя, де ми говоримо про строкове і пожиттєве страхування, бо в пожиттєвому ми говорили про сценарій, згідно якого ви можете сплачувати цей внесок за пожиттєве страхування, і в цьому випадку, ви сплачуєте все допоки не помрете, а коли ви помрете, ваша сім'я, безумовно, отримає виплату.
Тож вони точно отримають 500,000 у випадку вашої смерті.
--
--
Дитина виростає і стає дорослою, досі, вона була залежною, але зрілість людини полягає у вмінні вносити свій вклад, бути самостійною.
Людина не може вносити свій вклад допоки не почуватиме себе впевнено, не почуватиме себе дорослою не почуватиме себе самодостатньою.
Бути милосердним - це не жарти.
--
--
Якщо ви хочете дізнатися скільки років пройшло від народження Платона до того, як Колумб переплив Атлантику та знайшов Новий Світ, ви б подумали:
"Що ж, пройшло 428 років від народження Платона до теоретичного Різдва Христового, і тоді ще 1492 роки допоки Колумб зібрав кораблі, тож загальна кількість років буде 428 років до Різдва Христового від народження Платона і ще 1492 роки до подорожі Колумба, тож вісім плюс два це десять, і як ви бачите, я просто хочу додати трохи арифметики у цей відеоролик, тож один плюс два плюс дев"ять це дванадцять, тоді виходить дев"ять, один плюс чотири плюс чотири...
Тож, 1920 років між народженням Платона та тим, як Колумб переплив Атлантику.
--
--
Отож, століття минали, британці щасливо говорили давньоанглійською.
Та у 8 столітті почалась хвиля набігів вікінгів, що продовжувалась, допоки мирний договір не поділив країну навпіл.
З одного боку були сакси,
--
--
Я очолюю технологічний інкубатор, і в нас дозріло 8 стартапів.
Ці стартапи фокусувалися на тому, чим вони є, а не на тому, чим вони не є, допоки в один чудовий день Athletepath, веб-сайт, який надає послуги атлетам-екстремалам, не знайшов це відео.
(Відео) Хлопчина:
--
--
Я не була зразковою ученицею.
В старшій школі мені було байдуже до навчання, допоки я не потрапила на урок до містера Карлока.
В фільмі він показаний як доктор Карлок.
--
--
Поки що немає причини змінювати знак нерівності, бо ми просто додаємо чи віднімаємо від обох сторін, у цьому випадку віднімаємо.
Нерівність не змінюється, допоки ми віднімаємо те саме число.
Ми маємо "-1 - 3".
--
--
Воно не пройшло цензуру в Сполучених Штатах через те, що хтось в Apple подумав, що це може бути образливим для певних груп людей.
Його застосування не відновлювали допоки він не отримав Пулітцерівську премію.
Німецький журнал Штерн, журнал новин також постраждав.
--
--
Я знаю, ми звикли погоджуватися з тим, що досі отримували.
Але ігрова індустрія... ніколи не зробить свого "Хрещеного батька" чи "Того, що біжить по лезу," "Сьому печатку" чи "Кабінет доктора Калігарі." допоки ми не почнему просити про це
Але я вже затягнув але і близько всього не сказав
--
--
Залишмо все як є, поки що
Нас називатимуть "геймерами" допоки гра буде вважатися ненормальною
Допоки гра вважається ненормальною, вона буде нести стигму... яка заважає сприймати гру та гравців серйозно
--
--
Гаразд, поїхали. ♫ Я намагався всередині ♫ ♫ Я знаю, що в мене проблеми з собою ♫ ♫ Але кожного разу це дає мені ♫ ♫ (нерозбірливо) ♫
(Музика) ♫ I я намагався бути тим, кому ти віриш ♫ ♫ А ти одна з тих, кого я хочу бачити нахабною ♫ ♫ і ти одна з тих, кого я [нерозбірливо], люба ♫ ♫ І ти можеш робити усе ♫ ♫ допоки тобі не стане боляче по дорозі назад ♫ ♫ якщо я виживу, я скажу тобі, що не так ♫ ♫ бо, якщо б ти була [нерозбірливо] ♫ ♫ і я думаю, що ти виглядаєш як [нерозбірливо] ♫ ♫ я дам тобі те, чим я хочу бути ♫ (Музика)
