Подібне я відчувала в дитинстві, коли я слухала як мій батько, баптистський священик, говорив про мораль.
Я вирішила, що поїду до Бірми заради власних намірів, і я досі не знала, що б сталося, якщо поїхавши туди, я б написала книгу - розібратися з цим я могла лише згодом, коли настав відповідний час.
Ми всі турбуємося про те, що відбувається в світі.
--
--
Одна з акцій виникла з того, що ми одного разу обідали і понесли до смітника величезний кульок пластикового посуду.
І подумали, чому в нас в університеті досі нема ніякого розподілу сміття.
Пластик, папір..
--
--
Але незважаючи на це, у моєму серці немає почуття відділеності через любов, що я почуваю до цих людей.
Я й досі відчуваю сильний зв'язок любові зі всіма цими людьми і з країною.
ТД:
--
--
Вікова демографія: система 18-49 мала величезний вплив на все медійне програмування в цій країні з 1960 року, коли бебі-бумери були ще юними.
Тепер вони виросли з цієї демографії, але й досі компанії з потужними рейтингами, як Нільсон навіть не беруть до уваги глядачів телевізійних шоу старших за 54.
У нашому медійному середовищі, все так, наче їх навіть не існує.
--
--
Вони повинні в ній розібратись.
Але їм не дуже це вдається, оскільки вони досі намагаються використовувати демографічні показники, щоб її зрозуміти тому що так і досі розраховуються рекламні рейтинги.
Коли вони моніторять ваше клікання - а ви знаєте, що вони це роблять - вони завдають собі клопоту вираховуючи, ваш вік, вашу стать і ваш прибуток.
--
--
Розмежування цих понять дуже ускладнилось.
Та ми ще досі в сідлі з розумом із кам"яної ери в цифровій ері.
І цей розум кам"яного віку, доки він не має певного виду... доки він не досягне певного рівня самоосвіти, ви справді можете загрузнути в царстві серйозної плутанини.
--
--
Ми збираємося говорити про проблему типу ринку у наступній лекції, але є можливість під назвою новий ринок, коли ви впевнені, що клієнти ніколи не бачили раніше Айфон або ніколи не бачили раніше новий продукт.
У цьому випадку ви досі хочете вийти з дому, але замість того, щоб питати них про функціїі, ви дійсно хочете зрозуміти як вони наразі витрачають свій час та які рішення вони використовують вирішення своїх проблем.
Отже, ми поговоримо про тип ринку пізніше, але коли ви почуєте як люди говорять про те, що клієнти не знають, чого вони хочуть, ви лише перепочиньте трохи, тому що це не привід, щоб залишатися в будівлі, і продовжуйте додавати функції.
--
--
І нехай цей позичальник також покладе цей 1 долар у свій гаманець.
Зауважте, що початкові 4 долари досі тут:
1, 2, 3, 4.
--
--
Щодня, щороку ми відкриваємо все більше про те, як працює процес природнього відбору.
Дискусії досі тривають.
Люди невпевнені в швидкості, за якою діє еволюція, в інших факторах, які пришвидшують або сповільнюють її, але я б хотів чітко пояснити це.
--
--
Коли ви вводите CAPTCHA код, упродовж 10 секунд ваш мозок робить щось дивовижне.
Ваш мозок робить щось, що комп'ютери не можуть досі зробити.
Чи можемо ми дати вам корисну роботу протягом цих 10 секунд?
--
--
Чи можемо ми дати вам корисну роботу протягом цих 10 секунд?
Іншими словами, чи є якась гомогенна проблема, яку комп'ютери ще досі не вміють розв'язувати, але яку б ми могли розбити на маленькі 10-секундні порції, таким чином, що коли хтось вводить CAPTCHA, він розв'язує невеликий шматок цієї проблеми?
І відповідь на це: "так".
--
--
2:
Ми досі, як нація, завжди маємо ці дебати з приводу скільки влади надати центральному уряду, скільки влади має залишитись з Штатами чи це з приводу догляду за здоров'ям, чи законів, чи оподаткування.
Корисно мати деяку напруженість.
--
--
Гана швидко рухалася вперед.
Це був крок назад для Кенії, Гана її обігнала, але потім Кенія та Гана зійшлися і рухаються разом - досі застій у Конго.
Ось тут ми знаходимося зараз.
--
--
Подзвонити комусь, чи скласти якийсь план, чи... я навіть не знаю.
- Власне, прагненням PayPal... тобто Space X було те,... що я намагався з'ясувати, чому ми ще й досі не відправили людей на Марс, бо очевидно, що наступним кроком після Apollo мала стати подорож на Марс.
А в результаті отримали тільки декілька людей на Місяці.
--
--
Ми у своїй справі вже досить довго.
Space X існує 11 років, та ми досі не приземлили з орбіти жодної ракети.
Ми повертали назад космічні кораблі, що дуже добре.
--
--
Отже, це дорівнює 10 плюс 5, що дорівнює 15.
Якщо ви досі збентежені, не хвилюйтеся.
Я майже закінчив записувати відео, де я розв'язую ще декілька задач на функції.
--
--
Але в кінці дня ви можете сказати:
Чи це досі виголошує наші цінності?
Чи це досі виголошує нашу мету?
Я розповідаю рідним, що я дуже не переймаюся, яким складним чи інтелектуальним ви це розумієте, я просто дивлюся на наш логотип, наше пакування, нашу каву і все середовище, в якому перебуваю і я думаю, чи цей бренд будує чи руйнує?
--
--
Але суть у тому, що вони змогли відкинути інстинкт самозбереження за рахунок тих же систем, що пробуджують його.
Єдине, про що я досі не згадав, і на чому далі зосереджусь у цій промові, це інші люди.
Ті ж самі оціночні процеси активізовуються, коли ми оцінюємо стосунки з іншими людьми.
--
--
Наприклад, ви можете докладати надзусиль до якоїсь справи, практично не помічаючи цього.
Або візьмемо тримісячну дитину, що досі не обходиться без підгузків, не вміє рахувати.
Ми з нею пов"язані.
--
--
І сталось неочікуване: це стало першим автомобілем, який взагалі зміг завершити великі перегони DARPA та виграти 2 мільйони доларів для Стенфорда.
Але я й досі не врятував жодного життя.
Після цього наша робота була спрямована на побудову автомобілів, які зможуть самі їздити де завгодно -- будь-якими вулицями Каліфорнії.
--
--
Це не якась абстрактна наукова річ, що завжди існувала.
Хтось десь придумав це і це було настільки дивовижним і корисним методом, що ми й досі його використовуємо.
В біології, більшість складних речовин можуть бути представлені у вигляді структури Льюїса.
--
--
У разі, якщо б вона була низькою, виникнення життя займало б більшу частину з десяти мільярдів років.
З іншого боку, інопланетяни досі ще не прилітали сюди.
Я не беру до уваги повідомлення про НЛО.
--
--
Кількість населення і кількість використаних нами обмежених ресурсів планети Земля зростають у геометричній прогресії паралельно з нашими технічними можливостями змінити навколишнє середовище на краще, або на гірше.
Але у нашому генетичному коді досі криються егоїстичні і агресивні інстинкти, які були життєво необхідні у минулому.
Буде досить важко уникнути катастрофи протягом наступних сотень років, не кажучи про наступні тисячі або мільйони років.
--
--
Крива, в реальному світі, насправді, була б трохи еластичною.
Це досі дуже крутий нахил але фактично з легкою еластичністю.
