Я говорю про себе, мої ліву і праву півкулі мозку, і що знаходиться посередині, такий собі "цензор", який повідомляє, що мої висловлювання помилкові.
Також, я збираюся розглянути те, що, на мій погляд, є частиною мого творчого процесу, який включає в себе ряд подій, що відбулися - насправді "ніщо" виникло навіть до того моменту, коли я почала творити щось нове.
І це включає в себе природу, виховання, і те, що я називаю нічними кошмарами.
--
--
Бо коли б вони були такими, нас би просто не було.
Навпаки, колір каже нам щось зовсім інше, що мозок не розвинувся до того, щоб бачити світ таким, як він є.
Ми цього не можемо.
--
--
Відкрите залізо це прекрасний шлях впевнитися, що інші люди можуть побачити твої проекти і поліпшити їх.
Вільне залізо - це фантастичний шлях до того, щоб вам не потрібно було сидіти і відповідати на питання людей типу "чи можна мені цим скористатися?"
Ви вказали ліцензію, і вже відповіли ...
--
--
Ми досягаємо рівня на якому люди будуть створювати ... люди будуть створювати залізо тим самим способом, яким люди створювали книги після того, як друкарство стало дешевим і простим у відтворенні.
І я насправді думаю що цей рівень вільного заліза - революція, тому що ми бачимо щось подібне появи Гуттенберга, коли друкарство змінило спосіб читання, створення та поширення інформації, тільки в цьому випадку це стосується до того як ми створюємо і використовуємо фізичні об'єкти.
Ідея, щодо отримання контролю на цими фізичними об'єктами і отримання можливості маніпулювати ними за власним бажанням і не боятися прийняти їх один від одного, подивитися що всередині них, щоб дійсно дізнатися про все, що відбувається ...
--
--
Його майбутнє вже не буде тільки "технологічне", воно стане швидше "суспільним" це буде на зразок великого вибуху коли безліч людей почнуть його використовувати.
Я чітко бачу, що Arduino отримує поштовх до того щоб стати дуже простим у використанні, навіть простіше ніж він є зараз.
Що ще більше спростить початок його використання для новачків.
--
--
- те, що Койот теж абсолютно в порядку.
Він просто продовжує бігти, - аж до того моменту, коли він зиркає вниз і розуміє, що він в повітрі.
- Ось коли він падає.
--
--
- Ось коли він падає.
Коли ми неправі стосовно чогось - не тоді, коли ми це усвідомлюємо, але до того - ми як той Койот після того як він пішов зі стрімчака, але перш ніж він глянув вниз.
Розумієте - ми вже помилились, ми вже в халепі, але ми почуваємось наче на твердій землі.
--
--
Саме тому ми можемо подивитися на те саме нічне небо і побачити це, а також це а також це.
І так, це також через це ми сприймаємо речі хибно. за 1200 років до того, як Декарт сказав свою знамениту річ про "Я думаю, отже, я існую", цей хлопець, Святий Августин, сів і написав "Fallor ergo sum", -
"Я помиляюсь, відтак я існую".
--
--
І на цьому острові цей хлопець заснував фірму та, по суті, надав цій фірмі в оренду усі фактори виробництва, у тому числі свою працю (він надав її в оренду, "орендна плата" за його працю - це, по суті, його заробітня платня), а тоді він купив усі необхідні товари та послуги у тієї ж фірми, тому його платежі, його витрати стають доходом цієї ж фірми, а дохід цієї фірми стає її витратами та прибутком.
Таким чином, все, що не входить до витрат, стає прибутком, а тоді все це знову повертається до того одного домогосподарства як дохід.
І коли ми говорили про те, як би ми оцінили економічну діяльність на цьому острові - як би ми визначили його валовий внутрішній продукт (ВВП) - ми казали:
--
--
Якщо я розпочну бізнес по підстриганню газонів і підстригатиму газони інших людей.
Припустимо, що до того, як я почав зустрічатися зі своєю дружиною, вона платила мені за стрижку газонів, і це було частиною ВВП.
Але коли ми одружилися, я просто підстригаю її газон, бо це мій газон, тепер ми одна сім'я.
--
--
Тому, ми протестували наш винахід зі споживачами і з виробниками, отримали від них зворотний зв'язок, обговорюючи не лише їхні проблеми, але й рішення, і працювали разом, щоб повернутись до вихідної точки і зробити нові схеми, які ми привезли знову до Східної Африки у 2009.
Після цього крісло почало працювати значно краще на дорозі, але все ще не було зручним для використання у приміщенні, оскільки було надто великим, важким, на ньому було нелегко пересуватись, і ми знову взялись переробляти наші креслення, і повернулись із кращою розробкою, на 20 фунтів легшим кріслом, вузьким, як звичайний візок, протестованим під час випробувань у Гватемалі, і, таким чином, ми вдосконалили цей пристрій до того рівня, на якому зараз він випускається.
Будучи також науковцями у сфері інженерії, ми мали можливість обрахувати кількість переваг Крісла з важелем Свободи, тож, тут ви побачите деякі кадри з нашого випробування у Гватемалі, де відбувалось тестування КВС у сільській місцевості, тут брались до уваги і біохімічні вихідні дані людей, їхнє споживання кисню, як швидко вони рухаються, скільки сили прикладають, використовучи як звичйний візок, так і КВС, і вияснили, що КВС є приблизно на 80 відсотків швидшим, долаючи шлях на такій місцевості, ніж простий інвалідний візок.
--
--
До того ж, можна залучити кінцевого споживача до процесу розробки, і дізнатись не лише про його потреби, але й про його сподівання.
А ось цю фотографію було зроблено в Індії під час останнього тестування, де показник прийняття становив 90 відсотків, коли люди переходили до використання нашого Крісла Свободи з важелем, а ось конкретно на цій фотографії - Ашок, він пошкодив спину, падаючи з дерева, а до того працював кравцем, але після того, як отримав травму, не міг більше самостійно добиратись з дому до свого магазину на звичайному візку.
Дорога була надто важкою.
--
--
Це й є основна тема цього відео.
Скажімо, вони прикріплюються до спеціального білка, прикріплюються до того особливого білка.
І тоді ці білки транспортуються або доставляються до мембрани чи зовнішньої поверхні клітини, вони презентують себе з частиною патогену.
--
--
ТД:
Але ще до того, як моє життя стало таким формалізованим, я жив у східному Тибеті зі своєю сім'єю.
І коли мені було сім років, зненацька, пошукова група завітала до мого дому.
--
--
Якщо ви хочете розподілити його таким чином.
Та, власне, ще до того, як з"явився Google цифрова революція все де-локалізувала.
Тож насправді вже більше немає "робочого місця".
--
--
Середнє -- англійський переклад зроблений одним професійним перекладачем, якому ми заплатили 20 центів за кожне слово.
І нижнє -- переклад користувачів Duolingo, жоден з яких не знав німецької до того, як почав використовувати цей сайт.
Як ви можете побачити, воно майже досконале.
--
--
Конгрес - це зустріч.
Я думаю вони вже зустрічалися в Нью-Цорку до того часу.
Ми змушені були повернутися в
--
--
Це врешті-решт так, як я це бачу на мою думку, монополія повністю, повністю неконкурентоспроможна.
В той же сам вона залишається дуже конкурентоздатною; але все ще не достатньо як в ідеальній конкуренції, але близько до того.
У вас монополія лише на свій продукт, але є не такі вже і схожі продукти на ринку, ціна яких впливає на вашу.
--
--
Тож вони еволюціонували і заняли доступну нішу, що є комбінацією живих та неживих ресурсів, які вони використовували, щоб вижити.
Запам'ятайте це слово, тому що майже все в екології зводиться до того, хто розвивається, кого викидають чи хто змінює свою нішу.
І протягом Тріасовго періоду було безліч ніш, меж не існувало, тому що агов! було не так то і багато тварин і рослин для боротьби.
--
--
Добре, ви можеть просто сидіти, тому що більш ніхто не може увійти
У вас не буде цього тренду, де більше і більше товарів потраплятиме на ринок до того як ви дістанетесь до цієї довгострокової кривої пропозиції
По факту, тут не буде цієї довгострокової кривої пропозиції, довгострокова крива пропозиції буде там, де вирішать монополісти, щоб вона була.
--
--
Не той випадок, коли все виходить з першого разу.
- Все одно, як добратись хоча б до того, щоб пробувати запустити ракету?
Що Ви... що Ви вирішили зробити в свій перший день?
--
--
Нехай це буде навіть не половина - ми хочемо просто стати рушієм, який покладе цьому початок.
Якщо ми хоча би наблизимося до того, щоб половина всіх наступних автівок були електричними, то я вважатиму це тріумфом.
- Ого.
--
--
Ліворуч досить скупо зображено Джорджа Даєра.
Він коханець Френсіса Бекона, який незадовго до того наклав на себе руки.
Цю картину можна вважати однією із серії чорних картин, які представляють собою хроніку його реакції на цю подію.
--
--
Якщо взяти різницю між цими двома зображеннями, можна отримати зображення, освітлене всією світловою сферою, і залишиться тільки блиск шкіри Емілі.
Я не думаю, що подібна фотографія була коли-небудь знята до того, як це зробили ми.
І дуже важливо зловити це світло, бо воно відбите від верхнього шару шкіри.
--
--
Таким чином, це буде х^(5+1). і ще це ми маємо розділити на значення нового показника степеня.
Незалежно від того, який був показник до того як його збільшили на 1
