Я виберу другий і заміню <підмет> терміналом "люблю".
Залишився <додаток>. <додаток> - нетермінал, тому нам потрібно замінювати його, доки ми не зайдемо в термінал.
Для <додатку> у нас є 1 правило.
--
--
(сміх)
Але те, що він мав на увазі, і що ми насправді зробили - це колекція марок - ми відкрили частинки, але доки ви не розумієте основну причину цієї моделі - чому це саме так, то насправді ви займались лише колекціонуванням марок, а не наукою.
На щастя, ми маємо, напевно, одне з найбільших наукових досягнеть ХХ століття, що підтверджує цю модель.
--
--
Я називаю це сліпотою до помилок.
Більшість часу, ми не маємо жодного внутрішнього натяку, що дав би нам знати, що ми помиляємось стосовно чогось, доки не стає запізно.
Але також є і друга причина, чому ми грузнемо в цьому почутті і ця причина - культурна.
--
--
Вставай і ніколи не здавайся.
Ми можемо стояти на місці і очікувати доки це лайно викине нас
АБО ми можемо боротися за наше світле майбутнє, ми можемо вибратися з пекла.
--
--
Та ми ще досі в сідлі з розумом із кам"яної ери в цифровій ері.
І цей розум кам"яного віку, доки він не має певного виду... доки він не досягне певного рівня самоосвіти, ви справді можете загрузнути в царстві серйозної плутанини.
Страждання, відчуття загубленості, і може, справжня загубленість, і я просто хочу відкинути цю перспективу, що заважає творчості, уяві, справжній глибокодумності, справжньому, видатному відчуттю лідерства.
--
--
Тоді нова рівноважна ціна буде трохи нижчою, а нова рівноважна кількість буде трохи вищою.
І це буде відбуватися доки ваша рівноважна ціна буде вищою, ніж необхідна ціна для нормального прибутку чи нульового економічного прибутку.
І, отже, більше людей залучаються, і, таким чином, отримуємо іншу короткострокову криву пропозиції.
--
--
А ми рухаємось далі до правої нижньої частини цієї кривої попиту.
І це продовжується доки в нас буде крива пропозиції, де зрівноважена ціна, ця нова короткострокова рівноважна ціна буде такою ж як ціна, за якою кожен створює нормальний прибуток, чи ціною, необхідною для формування нульового прибутку.
В цій точці людям все одно, чи виходять вони з ринку, чи приєднуються до нього.
--
--
Але згодом з'явився інтернет, і я почав думати, що тепер шанси на успіх точно можливі.
Я міг би писати докторську і залишатись осторонь, доки формується "ера інтернету".
Або ж, знаєте, я міг долучитися і зробити свій внесок до цього процесу.
--
--
Отже, щоб запускати супутники, ми маємо забезпечувати земні потреби, бо це приносить необхідний дохід.
Але паралельно з тим потрібно й далі вдосконалювати технології до тих пір, доки повторне використання ракет не запрацює повною мірою.
І нам вистачає масштабу та оснащення, аби відправляти людей на Марс.
--
--
Ми прагнемо займатись просуванням електромобілів.
Тому ми й надалі будемо виробляти все більше електромобілів і зменшувати ціну на них, доки електрика не стане основою цієї індустрії.
Поки десь половина автівок не будуть електричними - орієнтовно так.
--
--
Ми можемо розглядати цю формулу як зворотню.
І дана формула справедлива для будь-якого значення n до тих пір, доки n не буде рівне -1.
Давайте тут запишемо n не рівне -1.
--
--
Нам необхідно виділити у процедуру цю частину коду [показує на перші чотири рядки, що прямують за визначенням page], і знайти спосіб виконувати її неодноразово.
Ми вже знаємо, що while-цикли дозволяють неодноразово виконувати той самий код, тому нам доведеться написати while-цикл, в якому буде відбуватись пошук посилань, доки ми не досягнемо кінця сторінки.
Отже, спочатку ми поговоримо про те, як ми виділили код в цю процедуру, при цьому нам знадобиться внести в неї декілька змін, щоб вона коректно працювала всередині while-циклу.
--
--
Наша зміна швидкості виглядатиме так
Тож доки він рухатимиться по дузі грубо, він буде зміною швидкістю якщо ми намалюємо вектор починаючи з об'єкту
Це буде приблизно так
--
--
Загальнодоступна інформація - це прекрасно, особливо важливі інформаційні мережі.
Але сама по собі правда не звільнить нас, доки ми не набудемо навичок, звички, таланту і міцності духу, щоб скористатися правдою.
Відкритість - це не кінець шляху.
--
--
Я не жартую щодо цього.
Вони дійсно не подвоюються, доки вони не будуть змушені зробити це.
Ми підрахуємо.
--
--
Крім того, якщо ви вважаєте, що життя визначається смертністю, то тут ви потрапили в халепу, бо ось вам досить дивний організм.
Він виростає до стадії дозрівання, а далі проходить такий собі цикл Бенжаміна Баттона, і поступово зменшуєтья, зменшується аж доки не стане маленьким ембріоном знову, а потім все починається спочатку, знову вверх і знову вниз - за принципом йо-йо - і ніколи не вмирає.
Отже це насправді життя, але це не зовсім життя в нашому з вами розумінні.
--
--
Нарешті, на ранок 11-го дня, конфлікт був вирішений, ми завантажили гелікоптер - два гелікоптери летіли в тандемі - і висадили мене на окраїні льодового острова.
Ми заповзято знімали відео протягом 45 хвилин, робили фото, доки гелікоптер ще був там, я дав інтерв'ю по сателітарному телефону; тоді всі решта піднялися на борт, з-з-зум, двері зачинились, і я залишився сам.
І не знаю, чи зможу коли-небудь влучно описати словами той момент.
--
--
Чи здатні ми визнати реалії війни 21-го століття?
Невже наше покоління зробить ту саму помилку, яку зробило минуле покоління з ядерною зброєю і ігноруватиме проблеми доти, доки не відкриється скриня Пандори?
Можливо, я помиляюсь щодо цього, і один спеціаліст по роботах з Пентагону так мені й сказав.
--
--
Французи розуміли, що британська атлантична торгівля принесе Британії такі багатства, що Британія може прийти і за цінними колоніями Франції, які були не в США, а це були цукрові плантації на Карибах, де працювали раби.
Навколо цього почалася боротьба та доки Британія відсилала свої війска, велика кількість боїв здійснювалася за допомогою колоніальних ополченців.
Можливо найвідомішим командиром британської армії був полковник Вірджинії Джорж Вашингтон.
--
--
Виявляється, люди таки їдять гамбургери, і згодом Рей Крок став найбагатшою людиною Америки.
І ось нарешті - знаєте, це найкращий зі світів - дехто з вас впізнає на цьому фото молодого Піта Беста,. який був першим ударником Бітлз. доки вони, як ви знаєте, послали його за чимось і втекли. і підібрали Рінго під час туру.
Ну, в 1994, коли в Піта Беста брали інтерв"ю,
--
--
Що нам потрібно, так це нові стратегії вирішення суперечок.
Але ми не здобудемо їх, доки ми не змінимо наше ставлення щодо суперечки.
Потрібно думати про нові види сперечання.
--
--
В мене вийшов з ладу Інтернет, як то часами буває, і майстер почав перебирати запилені дроти, що лежали за канапою.
Він перевіряв усі лінії, які вели до входу, в підвал і на задній двір, аж доки він не дійшов до великого мотка дротів на стіні.
Там він побачив білку, яка бігла вздовж кабеля, і сказав :
--
--
(Сміх) Це тому, що всі вони починали одночасно, приблизно 20 років тому.
Тата почала своє існування як комунікаційна компанія, коли вони купили два кабелі, один через Атлантичний Океан, а інший - через Тихий Океан, і продовжували прокладати їх доти, доки не збудували пояс навколо світу, це означає, що вони відправляють ваші байти на Схід чи Захід.
Вони володіють фактично променем світла, що простягається навколо світу, і, якщо кабель пошкодиться у Тихому Океані, вони відправлять його через інші мережі.
--
--
Щоб переконатися, що нічого не ходить догори чи донизу по моєму рукаві, я просто затисну своє зап'ястя ось тут.
Таким чином, ви бачите, що в жоден момент ніщо не може переміститися, доки я тут стискаю, уверх чи вниз крізь рукав.
Задача тут доволі проста.
--
--
Чоловіча стать утворює спематозоїди шляхом мітозу у структурі, що називається антеридій. чоловіча репродуктивна структура, а жіночий гаметофіт утворює яйцеклітини, також шляхомі мітозу, усередині жіночих репродуктивних структур які називаються архегонії.
Ці два гаметофіти можуть знаходится прямо поряд один із одним сперматозоїди і яйцеклітини вже готові, але нічого не можуть зробити, доки у ситуацію втрутиться вода.
