Это периодическая дробь, которую можно записать таким образом или таким образом.
Давайте решим ещё несколько примеров, более сложных, но соответствующих тому же шаблону.
Давайте я выберу какие-нибудь нестандартные числа.
--
--
17/9 равно 1,(8).
Решим ещё несколько примеров.
Выберем какой-нибудь необычный пример.
--
--
Это ведь дробь, правда?
Но если бы мы хотели продолжить упрощение этой дроби, похоже, что мы могли бы ещё поделить числитель и знаменатель на 5, чтобы привести дробь к упрощённому виду.
Это будет равно 7/200.
--
--
Надеюсь, теперь у вас есть хотя бы какое-то представление о том, как преобразовывать обыкновенные дроби в десятичные и наоборот.
Если же вы всё ещё не уверенны в себе, попробуйте решить еще несколько подобных примеров, а я запишу еще один видео-урок.
Удачи вам в решении примеров!Вывод по переводу
--
--
Мы старались спроектировать его так, чтобы он дал вам возможность попробовать современные понятия автоматическое управление памятью.
И в действительности есть ещё несколько вещей, о которых мы поговорим, когда наступит время.
Однако многие вещи мы пропустим.
--
--
Ніякої поваги...
А ещё 30% хотіли, щоб я сказа такі слова, тому:
Hasta la vista, baby!
