Якщо ця картина правдива, то ми маємо відкрити частинки Хіггса на ВАК.
Якщо це неправда - бо це досить заплутаний механізм, в той же час це найпростіше, що ми можемо уявити - тоді як же частинки Хіггса, які нам відомі, мають проявити себе в колайдері.
Це одна з основних причин, чому ми збудували цю гігантську машину.
--
--
Наш пристрій є також приблизно на 40 відсотків дієвіший, ніж звичайне крісло на колесах, а завдяки перевагам у механіці, які ви здобуваєте завдяки важелям, ви розвиваєте на 50 відсотків вищі обороти, і справді в змозі осилити свій шлях по дуже нерівній дорозі.
По-друге, стимулюючим фактором нашої інновації було зробити її доступною за дуже низькою ціною, бо від нас вимагалося зробити пристрій, яким можна було б подорожувати найрізноманітнішими типами доріг, і в той же час, використовувати у закритому приміщенні; потрібно було, щоб пристрій було легко полагодити і, зрештою, ми створили абсолютно інший продукт, який, власне, став інновацією у сфері, що не зазнавала змін протягом останніх ста років.
І ці всі переваги є хорошими не лише у світі, що перебуває на стадії розвитку.
--
--
Які їхні почуття?
Відкритість для розуміння і в той же час емоційна напруженність.
Це насправді дивовижна картина, хіба ні?
--
--
Іншими словами, якщо я вважаю щось етичним, або неетичним, не обов'язково, що ви вважаєте це етичним або ні.
Але, у той же час я зрозумів, що можу таки дещо вам дати.
І це дещо колись дав світу чоловік, який у мене за спиною -
--
--
Для початку ми взяли 3D-принтер і стали друкувати наші пробірки та тестові трубки з одного боку, і, одночасно, друкувати молекули з іншого боку, і комбінувати їх разом у посудині для реагентів.
Таким чином, створюючи посудину, і в той же час, проводячи хімічні досліди, ми можемо отримати доступ до універсального хімічного інструментарію.
Що це дасть?
--
--
Тому, якщо хтось заперечує природній відбір чи еволюцію, вони насправді заперечують наше розуміння сучасної біології.
Розумний задум - це система вірування, і, стверджуючи це, я прагну врегулювати сторони, що виступають на захист ідеї еволюції, так, щоб вони могли врегулювати чиїсь релігійні вірування, в той же час не заперечуючи того, що вважається основою сучасної біології.
Говорячи про задум, я маю на увазі, що замість того, щоб брати до уваги певний задум будови, наприклад, ока чи окремого організму, я маю на увазі, що не існує єдиного особливого задуму цього.
--
--
А отже тому, тут ми розглядаємо кожну з кривих як наші криві попиту в короткостроковій перспективі,
А ця лінія якраз тут, зробимо її жовтою, ця лінія тут, ми говорили про неї в попередніх відео, тому цю лінію ми називаємо кривою пропозиції в довгостроковій перспективі, бо вона залежить від того, чи буде рівноважна ціна вищою чи нижчою від неї в той же час, товар може входити чи виходити з системи, отже, ми врешті-решт повертаємось назад до деякої точки вздовж довгої кривої пропозиції прямо тут.
Зараз це було обумовлено досконалою конкуренцією: багато учасників, ідентичні продукти, ідентичні авіаподорожі, відсутність бар'єрів до входу на ринок.
--
--
- Я читав про високошвидкісну залізницю Каліфорнії.
Позитивного там було мало, бо платникам податків у Каліфорнії доведеться несолодко, щоб побудувати найдорожчу високошвидкісну залізницю в світі і, в той же час, найповільнішу.
Не найкраща комбінація, правда?
--
--
Це дійсно кидається в очі.
(Ж)У той же час, навіть без німбу, я не сумніваюсь, що перед нами людина, котра бачить щось таке, що звичайна людина побачити не в змозі.
Погляньте на його очі - він ніби дивиться крізь нас.
--
--
(Ч)Чи не в цьому суть історії флорентійського довсвіду у XV столітті?
Тут присутня релігійна культура, і в той же час час ця культура починає возвеличувати людські переживання, індивідуальність та ідею раціонального.
Шановні пане та панове!
--
--
Коли плавиться гелій, це знову ж таки зумовлює тиск, направлений назовні, що протидіє постійно зростаючому тиску на ядро, що стає все тіснішим, бо в нас є енергія, направлена назовні.
Але в цей же час весь водень в цьому шарі перетворюється на гелій, що збільшує інертний гелієвий шар і створює все більше тиску на цю внутрішню частину.
І скоро (в космологічних мастшабах) цей гелій буде горіти ...тобто не горіти, а плавитись в надгарячих умовах, але замкнений в цьому тиску.
--
--
Довгочасне, сконструйоване та постійне - це зовсім протилежне до унікального, вишуканого та скороминущого.
Упродовж двох років я шукала нитки, які могли б витримати дію ультрафіолетових променів, солоного повітря, забруднення, але в той же час були достатньо м"якими, щоб плавно рухатися під дією вітру.
Потрібно було, щоб сітка підтримувалася в повітрі прямісінько над кільцевою розв"язкою.
--
--
Відтоді ви могли отримати не надто дорогий інструмент, який кожен міг собі дозволити мати і тримати його вдома.
Це дало збій у звичному сценарії, але нічого не сталося б без іншої події, яка сталася в той же час.
Йдеться про винахід друку дешевих музичних партитур.
--
--
Мовець 2:
Але є також і напруженість між їхніми формами, які виглядають класичними і творчими, у той же час, де лінія в першу чергу важлива.
Ці прекрасні гармонійні лінії та розташування між фігурами, що, можливо, нагадують нам мистецтво Пюві де Шаванна, або Сезанових
--
--
І все для того, щоб годувати худобу тут, в Європі.
У той же час ми викидаємо мільйони тонн продуктів харчування, якими можна і потрібно їх нагодувати.
Якби ми згодовували відходи свиням, то запобігли б ось таку кількість викидів CO2 [11600 кг].
--
--
З найкращими побажаннями, Джон Грін.
Але зараз, ви мабуть вже здогадалися, що як тільки Франція програла бій, то в той же час, вона програла і війну.
Головний мирний договір був підписаний в Парижі в 1763, він обмежив права Франції на Карибах, в Індії та Північній Америці, хоча і не повністю, в будь-якому разі, вони не змогли продати "Луізіану" Томасу Джеферсону в 1803.
--
--
"Так".
"І коли я піднімаю руку - так - ви будете кидати в кімнаті, що я даю вам кидка, і, в той же час, підняти крик вогню.
Ви досить слідувати за мною? "
--
--
Я очікую, що протягом години запитань прийде до голови.
У той же час пан Merryweather, ми повинні покласти на екрані, що темний ліхтар ".
"І сидіти в темряві?"
--
--
(Ч):
І тут є це відчуття простору, але в той же час, вона також на тій же площині, і це дуже рішуче нагадує нам про площину полотна картини.
(Ж):
--
--
(Ч):
Тож, це є своєрідна відчутна якість, але в той же час тут є багато інших натяків, які тут сфокусовані.
Ви згадували Африку та Іберію.
--
--
Я не забуду цього.
Як може наша екскурсія буде в той же час?
Я знаю.
--
--
"Так".
"І коли я піднімаю руку - так - ви будете кидати в кімнаті, що я даю вам кидка, і, в той же час, підвищення крик вогню.
Ви досить слідувати за мною? "
--
--
Тож карбони, гідрогени, оксигени є дуже поширені.
В той же час ви можете пригадати їх атомну вагу.
Я хочу подякувати особі, чию періодичну таблицю я використовую.
--
--
Стилізована поза фігури, срібні відблиски фарби, жовті та оранжеві орнаменти спідниці повторюються у головному уборі та пір'їнах, що прикрашають костюм.
В той же час, прослідковується подібність гравюрі та пласкість картини, так, ніби фігура відтворена у двох вимірах.
Такий ефект досягнуто через пласку спідницю жар-птиці, цей прийом запозичено із російського народного мистецтва, що зрозуміло, беручи до уваги походження ідеї для балету та досвід Бакста.
--
--
Уявіть собі групу матусь, які говорять про своїх чудових дітей у фокус-групі: і ніхто з них не купляє купу фаст-фуду!
В той же час, McDonald's щороку продає сотні мільйонів бургерів.
