Ми можемо побудувати речення, почавши з нетерміналу, зазвичай записаного вище за інших, - в даному випадку це речення.
А потім, дотримуючись правил, ми підставляємо замість нетерміналів їх замінники, поки не залишаються тільки термінали.
Ось приклад, який починається з <речення>, і записується згідно з наведеною вище граматикою.
--
--
"Для чого потрібен колір?"
І замість розповіді, я просто покажу вам дещо.
Ви бачите - це сценка з джунглів, і всі поверхні ми сприймаємо за рахунок кількості світла, яке ця поверхня відбиває.
--
--
"Чому не той бік мого тіла в бинтах?"
Ну... не той бік її тіла перев"язано тому що хірург оперував її ліву ногу замість правої.
Коли віце-президент нагляду за якістю охорони здоров'я Beth Israel говорив про цей інцидент, він сказав щось дуже цікаве.
--
--
Ця межа коли n прямує до нескінченості 1 плюс а поділити на n у степені n це дорівнює е у степені а.
Це саме те, що ми маємо тут, але замість а ми маємо а мінус лямбда.
Ми маємо а мінус лямбда замість а.
А тоді зрештою, чому дорівнює дана межа коли n прямує до нескінченості?
--
--
Запам'ятайте, якщо б у нас було 6х мінус 24х, у нас би було мінус 18х, або негативне 18х.
Тут замість х, ми просто маємо квадратний корінь з 2.
6 чогось мінус 24 чогось дасть нам негативне 18 чогось.
--
--
Ми починаємо запитувати себе,
Ось ця анкета для благодійного внеску, у якій вказано, що по замовчуванню необхідно робити внесок регулярно щомісяця, і, людей, які, можливо, навіть не збираються це робити, таким чином заохочують, підштовхують постійно робити внесок, замість того, щоб просто зробити це один раз, чи це допустимо?
Чи це все ж етично?
--
--
Ми збираємося говорити про проблему типу ринку у наступній лекції, але є можливість під назвою новий ринок, коли ви впевнені, що клієнти ніколи не бачили раніше Айфон або ніколи не бачили раніше новий продукт.
У цьому випадку ви досі хочете вийти з дому, але замість того, щоб питати них про функціїі, ви дійсно хочете зрозуміти як вони наразі витрачають свій час та які рішення вони використовують вирішення своїх проблем.
Отже, ми поговоримо про тип ринку пізніше, але коли ви почуєте як люди говорять про те, що клієнти не знають, чого вони хочуть, ви лише перепочиньте трохи, тому що це не привід, щоб залишатися в будівлі, і продовжуйте додавати функції.
--
--
Розумний задум - це система вірування, і, стверджуючи це, я прагну врегулювати сторони, що виступають на захист ідеї еволюції, так, щоб вони могли врегулювати чиїсь релігійні вірування, в той же час не заперечуючи того, що вважається основою сучасної біології.
Говорячи про задум, я маю на увазі, що замість того, щоб брати до уваги певний задум будови, наприклад, ока чи окремого організму, я маю на увазі, що не існує єдиного особливого задуму цього.
Навіть, якщо ви розглядаєте людське око, не існує єдиного його виду.
--
--
Тож наступного разу, коли ви вводите CAPTCHA, ці слова, що вводите, насправді походять з книг, які оцифровуються, що комп'ютер не зміг розпізнати.
І причина, чому зараз ми маємо два слова замість одного, полягає в тому, що одне з цих слів -- це слово, яке система щойно взяла з книги та не знає що це за слово, тож вона надає його вам.
Але через те, що вона не знає правильної відповіді, вона не може оцінити вашу відповідь.
--
--
Ми маємо 7% річних рецептури
Потім, після одного року ми б в 100 разів, замість 1,1, що було б 100% плюс 7% або 1,07.
Давайте до 3 років
--
--
Почнемо тут, отже почнемо з зеленої кривої пропозиції.
І в нас буде ця червона крива попиту, помаранчева крива попиту, але давайте скажемо, що замість світу досконалої конкуренції, ми живемо в країні, де всі кажуть, і всі країни як ця, де вони кажуть, що є тільки одна авіаційна фірма, яка може займатися бізнесом
Це національна авіаційна компанія, в нашій країні.
--
--
Це національна авіаційна компанія, в нашій країні.
Отже, замість багатьох учасників, зараз у нас один підприємець, і тоді, очевидно, це ідентичний продукт.
Вони продають тільки один продукт, один учасник,
--
--
В нас були два стратегічні плани, план А та план Б, де план А - звичайна схема поставки.
Але постачальник замість того, щоб надіслати нам наші деталі в окремому пакуванні, змішав їх із купою інших речей для інших компаній та вислав надзвичайно повільним судном з Китаю до Лос-Анджелеса.
Коли багаж прибув до Лос-Анджелеса, його зупинили на митниці.
--
--
Неймовірні спецефекти, сценарій, сюжетні лінії, чудові актори, прекрасний звук, - це все притягує погляд.
А уявляєте, якби Ви натомість залишили просто-напросто той самий сценарій, махнули рукою і замість того, щоб знімати фільм, дали розіграти цей сценарій акторській трупі з місцевого театру?
Тож кожному містечку Америки, якби не існувало фільмів, довелося б зображувати Темного лицаря.
--
--
Але все, що ви робите, це пересуваєте землю вверх на 3 метри.
Тобто, тепер вона падає з 88-метрової будівлі замість 91-метрової, досягаючи швидкості 53 метри/секунду якраз перед ударом, не враховуючи опору повітря.
Це еквівалентно тому, щоб врізатися зі швидкістю 27 метрів/годину в стіну з дверима.
--
--
Далі він досягає Фа-дієз і нарешті повертається до Мі.
Але це не той акорд -- тому що акорд, що його він шукає, ось тут (Фортепіано), а замість цього він грає ... так званий оманливий каданс, адже він вводить в оману.
Я завжди кажу своїм студентам:
--
--
Отже, f(5) = 5 + g(5), чи не так?
Ми буквально взяли цю п'ятірку і підставили її замість Х усюди, де побачили Х.
Якщо в мене буде не 5, а, наприклад, собака, тут буде f від собаки, що буде дорівнювати собака плюс 3, помножене на g від собаки.
--
--
А з'ясувати, чому дорівнює h(10), досить легко.
Ми беремо 10 і підставляємо його замість Х. h(10) = 5 * x.
В нашому випадку Х=10, тож цей вираз дорівнює 50.
--
--
Нам дано 2 на а + 3 на b.
Отже, це те саме, що 2 на..замість а ми знаємо що буде -3.
Отож 2 на -3 + 3 на b..який b?
--
--
Отже, частина а: х=2.
Просто підставимо 2 замість кожного х.
Об'єм дорівнюватиме 4 на х, що є 2, на 10 - 2 в квадраті.
--
--
Ми можемо зробити це, просто розмістивши дві змінних ліворуч від оператора присвоювання.
Це працює усюди, тому ми можемо замість конструкції простого присвоювання, де за <Ім'ям> йде знак рівності, а потім <Вираз>, і таким чином значення <Виразу> присвоюється змінній з даним <Ім'ям>, використовувати декілька <Імен> ліворуч і декілька <Виразів> праворуч від знаку рівності.
Отже, ми можемо виконати множинне присвоювання з будь-якою кількістю <Імен>, розділених комами, знаком рівності та будь-якою кількістю <Виразів>, також відокремлюваних комами; головне, аби кількість <Імен> та <Значень> співпадала.
--
--
Вийде 576*2/625 (просто помножаємо обидві частини на зворотний дріб, а коли ми це робимо, це скорочується) дорівнює 1+sinθ.
Або ми просто віднімемо 1 з обох сторін і отримаємо: sinθ дорівнює... 576 помножити на 2 - це 1152... розділити на 625 (це ось ця частина), мінус 1, але замість 1 ми говоримо 625/625, тобто мінус 625, і це все дорівнює...
Я буду рахувати в стовпчик збоку.
--
--
Це полярний ковалентний зв'язок.
Іонічні зв'язки трапляються коли замість обміну електронами, атоми просто дарують або приймають електрон від інших атомів повністю і тоді живуть щасливо, як заряджений атом або іон.
Атоми, в загальному, вважають за краще бути нейтральним, але в порівнянні з наявністю повних електронних оболонок, це не є великою справою.
--
--
Якщо повернутися до одиничної окружності, то вона трошки прояснила б картину.
Але, властиво, тангенс має період π замість π /2, як інші функції, ой, замість 2 π.
