Чи це загальна кількість користувачів мобыльними телефонами?
Це можу бути загальним доступним ринком, але ж ви насправді зацікавлені тільки частиною - Андроїдами.
Отже, номер 3 може бути логічним
--
--
Не потрібно читати 1000 відгуків, щоб отримати 1000 різних думок
Zagat підсумовує мільйони оцінок і відгуків від людей, схожих на вас, і перетворює їх на середні оцінки на основі 30-бальної шкали з одним загальним відгуком
Тож коли ви вирішуєте, куди поїхати,
--
--
Але в будь-якому випадку, якщо ми будемо вимірювати напругу тут і тут, це буде І3 помножити на R3.
Отже, що ми бачимо, так це те, що напруга на всьому колі, яку я можу написати як V-загальне, буде дорівнювати потенційним падінням, загальним потенційним падінням на кожному з приборів.
Шлях про це подумати...давайте подумаємо про електрони.
--
--
Це б утримувало їх від формування бляшок, котрі, як видається, і вбивають великі частини мозку.
Цікаво, що й при інших неврологічних захворюваннях, що уражають різні частини мозку, було виявлено протеїнові бляшки, що наводить на думку про те, що цей підхід може бути досить загальним і може використовуватись для лікування багатьох неврологічних захворювань, а не лише хвороби Альцгеймера.
Тут також є дуже цікавий зв'язок із раковими захворюваннями, оскільки у людей з неврологічними захворюваннями є дуже низький рівень ракових захворювань.
--
--
БІльшість з них не має ДНК, але вони мають властивості, подібні до життєвих.
Проте усі ці протоклітини відповідають загальним вимогам живих систем.
Отже, проводячи ці експерименти по створенню хімічного, штучного життя, ми сподіваємося не тільки зрозуміти щось фундаментальне про виникнення життя та існування життя на цій планеті, а й зрозуміти, яке життя можливе у цьому всесвіті.
--
--
Це ваш нахил, зміна ціни / зміна кількості.
Тепер, що буде нашим загальним доходом?
І свого роду, ми тільки робимо те, що робили в деяких попередніх відео, але в загальних рисах.
--
--
Отже, всі інші умови залишаються незміннними.
І загальним терміном для цього - це звучить дуже незвичайно, якщо б ви сказали в розмові -
"ceteris paribus", що буквально означає, для прикладу:
--
--
Припустимо 2005, в нашій уявній вселенній був піком кредитного циклу.
Це був рік, коли кредит був найбільш загальним.
І щойно хтось з цих людей, які не мали роботи, і отримали цей $1 мільйонний кредит, вони, мабуть, не мали можливості оплатити свою іпотеку, не говорячи вже про її продовження або платити низьку ставку на оригінальній вимозі кредиту.
--
--
Загальні альтернативні витрати.
Це загальні альтернативні витрати, і різниця між вашим загальним доходом, для даної кількості, різниця між вашим загальним доходом і вашими загальними альтернативними витратами, що дає вам ваш економічний прибуток.
Отже, для цієї кількості прямо тут ваш економічний прибуток буде представлений висотою цього маленького обмеження між цими двома кривими.
--
--
Це ваш середній економічний прибуток на одиницю товару, і ваш загальний економічний прибуток буде кількістю помноженою на прибуток за одиницю, і таким чином, прямо тут - економічний прибуток.
Чи, можливо, я можу назвати це загальним економічним прибутком.
Дозвольте мені записати.
--
--
Як це було, він страждав під ним.
Сестра за загальним визнанням прагнув приховати ніяковість всього стільки, скільки можливо, і, як минав час, вона, природно, став більш успішним в цьому.
Але з плином часу Грегор також прийшов до розуміння, все більше точно.
--
--
Він став диригентом Венесуельських юнацьких оркестрів і тепер диригує найвидатнішими оркестрами світу.
Він є музикальним керівником Філармонії Лос-Анджелеса і продовжує бути загальним керівником юнацьких оркестрів Венесуели.
Він був диригентом Гетеборзького Симфонічного Оркестру, і він є неперевершеним прикладом для молодих музикантів Латинської Америці і світу.
--
--
Про Ван Меeргерена можна сказати значно більше, але я хочу повернутися до Герінга, який зображений тут під час допиту в Нюрнбернзі.
За загальним визнанням Герінг був жахливою людиною.
Навіть для німецьких фашистів він був жахливою людиною.
--
--
-
Подумаймо трішки про матір і плід в контексті обміну кисню, та прослідкуймо за загальним об'ємом кисню, що проходить від матері до плоду.
Спочатку пригадаймо, звідки надходить кисень, та куди він іде.
--
--
Ми дивилися на психологічну принадлежність: наскільки добре ви відчували партнера?
Ми спостерігали за загальним станом справи.
Дивились на їх бажання співпрацювати.
--
--
"І різниця... я думаю, що всі з цим стикаються, коли підписують трудовий договір з роботодавцем.
Нещодавно, я також це зробив І знаєте вони ж завжди кажуть, що треба вибрати між ОМЗ та загальним полісом в рамках однієї методики.
На мою думку, ОМЗ- має визначений список лікарів, з якими вони, можливо, наперед обговорили ціну."
--
--
"Так.
Отже, різниця між ОМЗ та загальним полісом полягає у..."
Я не хочу заглиблюватися далі у ліс.
--
--
Природним результатом газу набагато менше вуглецю, двоокису вуглецю та інших забруднюючих речовин, ніж бензин перетворення є дуже простим і недорогий і природного газу коштує менше, ніж половина Ціни на нафту момент кімнату, просто трохи більше діти будуть відчувати себе так що нам краще звести до мінімуму навіть природні спалювання газу протягом найближчих декількох років
Іншими словами, якщо ми дійсно хочемо виживати можливо, настав час для нас, щоб взяти два або три роки місце мій енергії поглинає навколо блоку поки ми не побачимо, в який бік вітер дуття трудовий договір нашими союзниками в грунті посадка дерев та забезпечення необхідне для життя може бути загальним для всіх нас що дасть нам усім багато вільний час прийняти хороший погляд на світ і, можливо, дізнатися трохи більше про хто ми і що ми робимо тут це найбільш актуальні ціни може виявитися краще за все з Папа пам'ятаєте союзників в грунті
Також революціонізувати наше сільське господарство
--
--
"Зберігайте свою цілісність і головні цінності."
Головні цінності - це саме ті заяложені слова, що їх ви так багато чуєте, що вони стали загальним шумом.
Але я справді кажу про вашу душу.
--
--
"Мексиканська затока - дуже великий океан.
Кількість нафти і диспергуючих агентів, що ми виливаємо в нього дуже мала, порівняно з загальним обсягом води. "
Іншими словами, - океан великий; вона це схаває.
--
--
Тож які наші загальні витрати?
Отже, тут у нас є середні загальні витрати це наші середні загальні витрати при 48ц, цей маленький трикутник тож 48 центів за одиницю помножити на кількість одиниць товару і наші витрати будуть цим прямокутником, якщо б я це заштрихував цей маленький прямокутник і наш прибуток буде різницею між цими двома, наш загальний дохід - ця площа під прямокутником, граничний дохід якої - верхня межа прямокутника і витрати дорівнюють прямокутнику наші середні загальні витрати це ця лінія на верхній межі тож наш прибуток у цьому випадку буде дорівнювати цій площі, висота якої різниця між граничними витратами, які такі самі як і граничний дохід і загальним витратами.
Тож висота буде цими 2 центами ось тут.
--
--
Я хочу, щоб ви все чітко зрозуміли.
Лише ефекторні В-клітини виробляють антитіла і загальним терміном для них - на випадок, якщо хтось підійде до вас і запитає, які клітини в організмі виробляють антитіла?
Ви не помилитесь, якщо скажете В-клітини-ефектори, але загальний термін, який люди очікують почути є "клітини плазми".
--
--
Будинок час минув, він подивився на те, що там не залишилося.
Він заспокоює мої симпатії, просте присутність маються на увазі, і показав мені, як а також темряви дозволено, де також був покритий до, яке, слава богу, ніколи не може бути спалений, і він довго нишпорив об стіну, щоб знайти добре підмітати якій його батько вирізати і змонтована, почуття залізний гак або скоби, за допомогою якого навантаження була прикріплена до тяжких кінці - решт що тепер він міг чіплятися - переконати мене, що це не було загальним "вершника".
Я відчув це, і ще зауваження він майже кожен день у моєму прогулянки, бо, він висить історію сім'ї.
--
--
У останньому відео ми з"ясовували ймовірність отримання лише 3 лицьових боків, коли ми 5 разів жбурляли симетричну монету.
У цьому відео я бажаю поміркувати над дещо більш загальним способом.
Ми почнемо з припущення про симетричну монету, проте ми переконаємося, що не обов"язково було робити саме таке припущення.
--
--
Фактично, це двочлен, тому що в ньому два доданки.
Термін "многочлен" є загальним.
