Мы умножили 2 на 4 и сказали:
"2 умножить на 4 равно 8-ми", затем записали здесь 0 и 8.
Но заметьте, где мы написали 8 - мы написали это число в разряде сотен (наведу эти диагонали другим цветом).
--
--
Чем хорош этот метод?
Он удобный, разделение на ячейки не занимает много места, а также вы сразу же можете провести все необходимое умножение, а затем уж перейти к сложению.
На сегодня всё!
--
--
Теперь давайте вычтем... отметим знак вычитания голубым... вычтем 2-е целых 1/5, то есть 2+1/5.
И для того, чтобы отнять, мы должны отнять 2 и затем отнять 1/5.
Значит, у нас есть 5 + 5/8, и мы раскрываем скобки - получится минус 2 и минус 1/5.
--
--
Чтобы найти наименьшее общее кратное, нужно сначала найти все числа, кратные 15-ти, 6-ти и 10-ти.
А затем выяснить, какое из этих кратных чисел будет наименьшим.
Давайте найдем все числа, кратные 15-ти:
--
--
Поэтому вся эта ветвь... обведу её...
Вероятность происхождения всей этой цепи событий, начиная с того, что вы выбираете правильную монету, и затем 2 раза подряд у вас выпадает "орел", равна 5/8*0,25.
Хочу, чтобы всё было абсолютно ясно:
--
--
Итак, если у вас неправильная монета, если вы точно это знаете (и это является условием), то вероятность выпадения "орла" 2 раза подряд равна 36%.
А теперь давайте узнаем вероятность всей этой цепи событий, т.е. вероятность того, что вы вытащили правильную монету, И затем 2 раза подряд у вас выпадет "орел"...
Итак, чтобы найти вероятность того, что вы вытащите неправильную монету, И, подбросив её дважды, 2 раза подряд получите "орла", нужно умножить 3/8 на 0,36.
--
--
Т.е. эта вероятность равна 0,15625.
А затем, если вычислить другую вероятность... (3/8)*0,36 - получится 0,135.
Т.е. вот эта вероятность равна 0,135.
--
--
Т.е. вот эта вероятность равна 0,135.
Итак, если бы кто-то попросил вас найти вероятность того, что вы вытащили правильную монету, и затем (при условии, что монета правильна) 2 раза подряд у вас выпал "орел", вы получили бы вот это число.
А если бы кто-то спросил, чему равна вероятность того, что вы вытащили неправильную монету, и затем (при условии, что монета неправильная) 2 раза подряд у вас выпал "орел", вы получили бы вот это число.
А если бы кто-то спросил, чему в любом случае равна вероятность того, что 2 раза подряд выпадет "орел"?
--
--
6+3=9.
6+3=9, т.е. в сумме получается 9 единиц. а затем переходим к разряду десятков, и тут уже можно рассуждать двумя способами: можно было бы это рассматривать как 4+4=8, только на самом деле мы делаем вот что: поскольку мы имеем дело с десятками, то мы складываем 40 и 40 и получаем 80.
Можно записать решение этого примера в развернутом виде.
--
--
Зачем я все это сделала?
А затем, что хотела показать вам, что если вы складываете две четверки в разряде десятков, то на самом деле вы складываете 40 и 40.
То, что эти четверки стоят в разряде десятков, означает, что каждая из них представляет собой число 40.
--
--
Это равно 584 с тремя нулями справа.
Ну, или можно было бы это представить как 584*1, а затем дописать три нуля справа.
Т.е. это будет равно 584.000.
--
--
Мы, конечно, можем складывать в любом порядке.
Но давайте все-таки начнем с 1+N, затем 2+(N-1) и так далее.
Позже вы увидите, почему я именно так сделала:
--
--
Вот это единственно возможные ситуации.
Нам нужно вначале рассчитать каждую из этих вероятностей, а затем перейти к этим.
Есть 4 вероятных исхода, которые у нас могут выпасть на первой кости.
--
--
Ладно, не буду.
Вероятность этого события (выпадения 1-цы, а затем 4-ки) равна 1/36.
Это 1/6 умножить на 1/6.
--
--
Это 1/6 умножить на 1/6.
У нас 1/6, а затем еще раз 1/6, вот откуда получается 1/36.
Используя ту же логику, получаем здесь тоже 1/36.
--
--
И нужно добавить к этому числу 4.312.
Опять же, смотрим на разряд сотен, а затем на разряд десятков.
Нужно выяснить: при округлении мы уменьшим до 4.300 или увеличим до 4.400.
--
--
0+0=0, 0+0=0, 3+3=6 (поставим перед 6-кой точку, чтоб было легче прочесть число).
1+4=5, а затем один плюс... и под числом один ничего нет, значит, просто сносим его вниз.
Можно было бы тут дописать знак сложения, чтобы показать, что мы складываем два эти числа.
--
--
Мы играем таким образом, и это в порядке вещей.
Но затем появляется голос оттуда.
Он говорит, использует Сознание, чтобы говорить от своего имени, потому что ему не надо ничего говорить.
--
--
Это делает проект очень портативным.
Мы можем запустить компилятор, или вы можете генерировать MIPS и затем
MIPS может быть эмулирован на любом компьютере к которому вы имеете доступ.
--
--
Давайте используем линейку для сложения этих чисел, вверху.
Итак, на прошлом уроке мы так складывали 3 и 2: начать с 3-ех, затем добавить к нему 2 (или переместиться на два деления дальше 3-ех).
Переместиться дальше при сложении по линейке - значит, просто перейти вправо.
--
--
Перейдем на два деления вправо.
Итак, начали мы с 3-ех, затем переходим на одно деление вправо и еще на одно (как бы перешагиваем с одного деления на другое) - и попадаем на пятерку.
Это тоже самое значение, которое мы получили раньше.
--
--
Вот 9 звездочек.
И затем я добавлю к ним еще 3.
Так...
--
--
Ну, скажем, 15.
Если бы у вас было много свободного времени, то вы могли бы нарисовать 27 кружочков, затем еще 15 кружочков и тогда посчитать общее количество нарисованных кружочков - это было бы ответом.
Или можно было бы нарисовать линейку...
--
--
Если вас это смущает, то можете просто сказать: двойку я пишу сюда, на место единиц, а один переношу сюда, на место десятков.
И затем ту же самую процедуру нужно проделать для десятков.
