Деякі питання, які ви, можливо, захочете запитати, коли будете знаходитися за межами будівлі і розмовляти з клієнтами є конкуренція.
Конкуренція існує за межами картини бізнес-моделі.
Подумайте про картину, що плаває в світі, де чужі картини бізнес-моделей плавають також.
--
--
"Ну, хто ще там і що вони роблять?"
Наступна річ, яку ви хочете запитати, знову ж за межами картини,
Чому цю проблему так важко вирішити, чи чому ця послуга не надається іншими людьми?
--
--
Дехто у примхливому одязі, а хтось - у дуже простому.
До відео про чорні діри кілька людей поставили мені дуже цікаве питання: якщо маса чорної діри лише в 2-3 рази більша за сонячну масу, чому її гравітація настільки сильна?
Гравітація Сонця слабша, тому вона не може утримувати світло.
--
--
Гравітація Сонця слабша, тому вона не може утримувати світло.
То чому ж об'єкт чи зірка з масою у 2-3 рази більшою за Сонце, його гравітація не настільки сильна, щоб затримувати світло, чому чорна діра, яка має таку ж саму масу, не випускає світло?
Щоб зрозуміти це, треба трохи поміркувати.
--
--
Отже, це r/1000.
Якби його радіус був мільйон кілометрів, то він був би вдвічі більшим за радіус Сонця.
А ось цей радіус становив би мільйон кілометрів.
--
--
Цей проект називається "Схеми польотів".
Ви бачите як літаки рух літаків над Північною Америкою за 24 години.
Як бачите, усе поступово згасає до чорного кольору, люди лягають спати.
--
--
Цей "живий" глобус ми представили у Музеї сучасного мистецтва у Нью-Йорку під час виставки "Створи гнучкий розум".
Він показував дані в режимі реального часу із затримкою на 24 години, тому можна було спостерігати за зміною контактів і дізнатися деякі демографічні дані, надані компанією AT&T.
Ще один спільний проект з лабораторією Sensible Cities Lab і сайтом CurrentCity.org.
--
--
Я попросив людей намалювати вівцю, яка дивиться ліворуч.
І сказав, "Я заплачу вам два центи за вашу роботу".
Так я почав збирати овець.
--
--
Ви не можете вибрати окрему вівцю, але можете придбати блок марок.
А за цією табличкою, за всіма цими окремим вівцями, за цим масштабним механічним процесом, стоять окремі люди.
На мій погляд, досить цікаво спостерігати, як люди долають ці творчі муки - те, що переживаємо всі ми, цей творчий процес створення чогось із нічого.
--
--
Я наведу трохи статистики.
Приблизна швидкість збирання - 11 овець за годину, що дає 69 центів заробітної плати за годину.
662 вівці ми відкинули, бо вони не були схожими на овець, і тому їх вигнали з отари.
--
--
Вівця стала першою твариною, яку вигодували механічно обробленими субпродуктами, першою твариною, яку вивели шляхом селекції заради продуктивних ознак, і першою твариною, яку клонували.
Очевидно, ми переконані, що вівці завжди йдуть слідом за поводирем.
Згадаймо "Маленького принца", коли оповідач просить принца намалювати вівцю.
--
--
Згадаймо "Маленького принца", коли оповідач просить принца намалювати вівцю.
Він малює вівцю за вівцею.
Але оповідач заспокоївся тільки тоді, коли принц намалював коробку.
--
--
Тобто кардинально змінилося ставлення до праці.
Мені здалося, що це досить цікавий уривок, тому я поділив його на 16 кадрів і за допомогою графічного редактора увів їх у програму "Механічний турок".
Це дало мені ось що - ліворуч ви бачите початковий кадр, а праворуч - тлумачення цього кадру 16-ма людьми, які не мали жодного уявлення, що вони роблять.
--
--
Це надихнуло мене на проект, над яким я працював зі своїм другом Такаші Кавашіма.
Ми вирішили скористатись "Механічним турком" за його призначенням - тобто заробити гроші.
Отож, ми взяли стодоларову банкноту і поділили її на 10,000 крихітних шматочків, і ввели їх у "Механічного турка".
--
--
Ми взяли ці стодоларові банкноти і виклали їх на сайті TenThousandsCents.com, на якому ви можете проглянути окремі творіння.
Також ви можете обміняти справжні стодоларові банкноти на фальшиві купюри, і ваші кошти підуть на благодійний проект "Ноутбук за сто доларів", який зараз має назву "Кожній дитині - по ноутбуку".
Знову бачимо окремі витвори різних людей.
--
--
Невже?
Це все, що я за це отримаю?"
(Сміх)
--
--
На сайті BicycleBuiltforTwoThousand.com можна послухати усі ці звуки разом.
Я перепрошую за це.
(Шум)
--
--
Ми зняли кліп для однієї з моїх улюблених груп, Radiohead.
Найбільше в цьому проекті мені сподобалась не сама зйомка відео за допомогою лазерів, а розміщення відкритого вихідного коду на проекті Google Code, звідки можна було завантажити дані і частину вихідного коду, щоб створити свою версію кліпу.
Люди створювали неймовірні речі.
--
--
Кріс і я були вражені можливостями сучасних веб-браузерів, які підтримують аудіо та відео теги HTML5, а також задіюють JavaScript для неймовірно швидкого виконання сторінки.
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
Але найважливіше, на мою думку, те що ми дуже хотіли отримати новий результат, несхожий на проект про Джонні Кеша, коли декілька людей витратили багато часу, щоб долучитись до спільної справи.
--
--
Але найважливіше, на мою думку, те що ми дуже хотіли отримати новий результат, несхожий на проект про Джонні Кеша, коли декілька людей витратили багато часу, щоб долучитись до спільної справи.
А що, якби зусиль потрібно було зовсім мало, але кожен отримав щось унікальне за свою участь?
Отож, проект починається з того, що вас просять ввести адресу будинку, в якому ви виросли.
--
--
Як з нічого народжується щось.
Це був твір, написаний мною в 11 років, за який я отримала 4 + (Сміх).
Я розповім про те, як з нічого з'являється щось, про те, як ми творимо.
--
--
Я розповім про те, як з нічого з'являється щось, про те, як ми творимо.
І я це зроблю за 18 хвилин - цього часу нас просили дотримуватися, як і вказівок ТЕД, це щось, що породжує відчуття, схоже на перебування на грані смерті, але близькість до смерті сприяє творчості.
(Сміх) Добре.
--
--
Вийшло непогано, але творчості в цьому не було.
Тому що все, на що я була здатна, це намалювати його один до одного за певним зразком.
Здається, я скопіювала його з книги.
--
--
Вона написала:
"Врятувати потопаючого означає бути відповідальним за його життя.", зазначивши, що це - відоме китайське прислів'я.
