І одна з причин, на її думку, полягала в тому, що її мати, яка померла, коли вона була маленькою, сердилась на неї.
Думка про смерть огорнула мене, так як мати вважала, що я буду наступною, а згодом настане і її черга.
Коли стикаєшся з перспективою смерті дуже рано, починаєш багато міркувати над цим.
--
--
Подібне я відчувала в дитинстві, коли я слухала як мій батько, баптистський священик, говорив про мораль.
Я вирішила, що поїду до Бірми заради власних намірів, і я досі не знала, що б сталося, якщо поїхавши туди, я б написала книгу - розібратися з цим я могла лише згодом, коли настав відповідний час.
Ми всі турбуємося про те, що відбувається в світі.
--
--
Те, що я зараз досліджую називається синдромом соціальної напруженості, за допомогою якого намагаються пояснити, чому хлопці надають перевагу чоловічій дружбі, ніж дружбі з жінками.
Виявляється, ще змалечку хлопці, а згодом чоловіки віддають перевагу хлопчачій компанії - так званій "фізичній" компанії.
Як не дивно в корі головного мозку виникає збудження, так як хлопці перебувають з хлопцями в командах, клубах, бандах, братерствах, а особливо в армії та барах.
--
--
Он назвав їх "Принеси своє старе сміття і зроби що-небудь з нього."
Це згодом стало початком декількох дуже цікавих проектів, і ті люди продовжили далі робити маленькі електронні інструменти, маленьких роботів ...
At the time I was senior editor У той час, я був головним редактором в журналі MAKE, йому тоді було всього пару років, і я почув про проект Arduino.
--
--
Згодом він пояснює вам суть даної гри:
"Гра у яку ми будемо грати,якщо забажаєте, полягає у тому, що ви відвернетеся і занурите свою руку до цієї торби, дана торба непрозора, намацаєте у ній крем"ях, а усі крем"яхи на дотик однакові, і якщо при цьому ви витягнете два зелені крем"яхи поспіль, тобто дістанете спочатку один зелений крем"ях з торби, покладете його на стіл, згодом занурите знову руку до цієї торби і витягнете інший крем"ях,що також буде зеленим, тоді за ці два зелені крем"яхи поспіль ви виграєте приз.
Ви виграєете один долар якщо витягнете два зелені крем"яхи поспіль."
--
--
Нам потрібні наповнювачі, такі, як Континуум, що можуть працювати на комерціалізацію, і ми започаткували цілу неурядову організацію, яка виставила наше крісло на широкий ринок -
Інноваційні Технології Глобального Дослідження - а згодом ми ще й об'єднались із крупним виробником в Індії - Пінекл Індастріс- який зараз є добре оснащеним, щоб виготовляти 500 крісел на місяць, і виготовить першу партію, що налічуватиме 200 крісел, вже наступного місяця.
Вона буде доправлена до Індії.
--
--
Це фото з рок-н-ролл вечірки, яка відбувалася в British lab.
В нас є такі акції, які спочатку були внутрішньо УКУківські, але згодом деякі вийшли на загальноміський рівень.
Однак деякі залишилися далі більш спільнотні.
--
--
Це дорівнює межі коли х прямує до а від f від х помножити на межу коли х прямує до а від g від х.
Отож ми могли б знайти кожну з цих меж у даному добутку, а тоді помножити їх і згодом знайти те, що нам треба.
Отож зробімо це.
--
--
Це особисті речі, викопані з масового поховання, які чекають, щоб їх ідентифікували родичі.
А це графіті на акумуляторному заводі у Поточарах, дe перебували голандські солдати ООН, і де згодом зупинилися сербські солдати під час екзекуцій.
Це відеозапис, використаний під час процесу над Мілошевичем, який згори донизу показує сербський загін "скорпіонів", яких благословляє православний священик перед тим, як ті зганяють і розстрілюють хлопчиків та чоловіків.
--
--
Інша гілка цієї родини дала сфотографувати свій одяг, а не свою фізичну присутність, оскільки вони не хотіли, щоб їх ототожнювали з минулим, яке я висвітлювала.
Нарешті, один чоловік сидів на фотозйомці спиною до мене, але згодом скасував свою участь, і мені довелося пікселізувати його до невпізнаваності.
Для панелі з кінцевими примітками я сфотографувала офіційну поштову марку з Адольфом Гітлером, а також підроблену марку, зроблену британською розвідкою, з портретом Ганса Франка.
--
--
Виходячи з довжини хвиль, що коливається від 30см до 1мм, мікрохвильове випромінювання займає місце між радіо та інфочервоними хвилями.
Мікрохвилі використовуються під час роботи доплерівського радіолокатора, який слугує для короткочасного прогнозування погоди який згодом передають на телебаченні.
Супутники покращили процес прогнозування надаючи масштабну картину погодних умов та температуру поверхні Землі.
--
--
Існує чимало доказів, що примати та інші тварини віддячують за допомогу.
Себто колись згодом він отримає допомогу у відповідь.
Ось як усе працює.
--
--
Це був один з варіантів, і я був до нього готовий.
Але згодом з'явився інтернет, і я почав думати, що тепер шанси на успіх точно можливі.
Я міг би писати докторську і залишатись осторонь, доки формується "ера інтернету".
--
--
Тоді матимемо лише 29 на вибір.
І згодом лише 28.
І як ми казали раніше, порядок не має значення.
--
--
Отже, ми маємо поділити це на дані різні можливості згідно яких можна поміняти місцями 5 карт.
Першою картою або першим положенням може бути будь-яка з цих 5 карт, згодом 4 карти, згодом 3 карти, згодом з 2 карти і тоді вже 1 карта.
Отож кількість рук з чотирма одиничками це ось це число.
--
--
І зараз ми в змозі поділити його на загальну кількість можливих рук.
І я не множив ось це, оскільки ми в змозі скоротити це згодом.
Отож, зробімо це.
--
--
Тепер скопіюю та вставлю.
Тут невеличкий гармидер з цим лініями, але я гадаю, що згодом використаю це.
Припасую це до наших цілей.
--
--
Отже, кожна масть має 13 типів карт.
Маємо туз, згодом маємо двійку, трійку, четвірку, п"ятірку, шестірку, сімку, вісімку, дев"ятку, десятку і ще маємо валета, короля і даму.
І це є тринадцять карт.
--
--
Скажімо, я перетасував цю колоду, я перетасував її дуже, дуже добре.
І згодом я навмання обрав карту з цієї колоди.
І я волію поміркувати про те, яка ж ймовірність, що я витягну.. яка ж ймовірність, що я витягну валета?
--
--
І вам треба з"ясувати загальну ділянку, що є спільною для цих обох кіл.
Ви бачите цю ділянку даного кола і згодом ви могли б додати це до даної ділянки цього кола.
Але коли ви зробите так, то ви побачите що ви при додаванні цих двох ділянок порахували ось це місце двічі.
--
--
Я маю усіх їх покласти до цієї торби.
І я збираюся струснути цією торбою і згодом витягти їх геть, а також я збираюся поглянути на першу, яка випаде з цієї торби.
Що я волаю обміркувати протягом цього відео:
--
--
Це ймовірно цілком неможливо.
Щоб згодом цей песик і на сайті щось зміг би прочитати, друкувати там та ще й знову прочитати.
Це здається дуже близьким до неможливості, якщо й не є неможливим.
--
--
Це здається дуже близьким до неможливості, якщо й не є неможливим.
А згодом ще якось отримати квиток і полишити країну, і як же це Служба Безпеки дозволе таке?
Це здається доволі близьким до неможливого.
--
--
Дехто з присутніх може ще пам'ятає стару рекламу масляних фільтрів, герой якої казав:
"Тож, можете заплатити відразу, або заплатите згодом".
Те, що ми робимо з системою смертної кари - ми платимо згодом.
