- Маєте на увазі поїхати в Голлівуд?
- Ну, я загалом про режисуру, зокрема і Голлівуд.
- Так, але шанси стати хорошим лікарем чи юристом були ще менші.
--
--
І миттєво на мене навалилося безліч всіляких обов'язків щодо моєї освіти, тощо.
Мене роз'єднали з моєю родиною, зокрема з мамою і татом.
В мене не було друзів, з якими можна було проводити час.
--
--
Що це якась дивна штука — спокій, тиша, саморефлексія, не-діяння.
Я хочу сказати, нема нічого дивного чи анти-Американського а в цих речах зокрема, ані в медитації загалом.
Це, в певному сенсі, вияв здорового глузду, в якому діяння і буття завжди були тісно пов"язані.
--
--
Ось в чому річ.
Поточна бізнес модель для мовної освіти враховує оплату студентів, і, зокрема, студенти платять 500 доларів Rosetta Stone.
(Сміх)
--
--
Вони незалежна організація.
Але Ви вже стали майже головним постачальником послуг для NASA, зокрема в плані інтернет-платежів та платежів загалом.
Тобто... це три настільки різні сфери діяльності.
--
--
А компанія Tesla?
З нашої, зокрема з моєї, точки зору... це шалений успіх...
Що такого особливого в цій індустрії... я повторююся, та все ж...
--
--
Наступний няпрям - атомна енергія.
Вона також має три великі проблеми: висока вартість, зокрема у країнах з жорсткою регуляцією, питання безпеки, впевненість у тому, що нічого поганого не трапиться, що навіть при наявності людського чинника паливо не будуть використовувати для виготовлення зброї.
І ще одне - а що робити з відходами?
--
--
Я думаю, що тут, у середовищі TED, є багато людей, які вже працюють у цьому напрямку.
Білл Ґросс має кілька компаній, зокрема eSolar, яка володіє чудовими технологіями отримання сонячної теплової енергії.
Вінод Хосла інвестує у десятки компаній, що роблять великі справи та мають цікаві можливості, і я намагаюся допомогти цьому.
--
--
Сподіваюся, ми позбудемося викидів у галузі лісівництва.
Щоб отримати ці 80 відсотків, розвинуті країни, зокрема Китай, муситимуть перейти на зовсім інші способи генерування енергії.
Запитання на 12 балів:
--
--
3.
В них є пластиди, зокрема, хлоропласти- надзвичайні зелені пристрої для вироблення їжі.
4.
--
--
Отже, я наблизився до цього моменту.
Спершу я працював із різними мовами програмування, щоб зрозуміти їхні основи, зокрема з Python, C, Java.
А тоді Apple випустив iPhone, а з ним і сервісний пакет для нього, а це набір інструментів для створення та програмування додатків iPhone.
--
--
Він уповільнює прийняття рішення - люди зволікають з вибором, навіть всупереч власним інтересам.
Люди схильні робити гірший вибір - зокрема в галузі фінансів або медицини.
Люди частіше вибирають речі, які дають їм менше задоволення, навіть якщо їх справи пішли на краще.
--
--
Одним з порушень мозкової діяльності, які можна лікувати з допомогою фокусованого ультразвуку є порушення руху, такі як хвороба Паркінсона або есенціальний тремор.
Що є типовим для цих станів, зокрема, для есенціального тремору, - це нездатність пити або їсти щось рідке - кашу чи суп, не проливаючи все на себе, або писати розбірливо і неможливість бути дійсно незалежним від сторонньої допомоги.
Я хочу познайомити вас з Джоном.
--
--
Власне він нагадує мені найбільш важливий урок, якому нас може навчити розкаяння, що, також, є й одним з найважливіших уроків, яким навчає нас життя.
За іронією долі - я гадаю, можливо це саме та найважливіша річ, що я тільки могла б витатуювати на своєму тілі - зокрема й як письменник, але й просто як людська істота.
Й це те, що коли ми маємо цілі, й мрії, і ми хочемо зробити все можливе, якщо ми любимо людей і не хочемо завдати їм болю чи втратити їх, ми маємо відчувати біль, коли хибимо.
--
--
Проте 60 років досліджень довели: коли ми забираємо дітей від родини і поселяємо їх у великих закладах, ми серйозно шкодимо їхньому здоров'ю та розвиткові, і особливо це стосується малюків.
Як відомо, у немовлят ще не повністю розвинуті м'язи, і, зокрема, мозок.
Протягом перших трьох років життя мозок виростає до повного розміру, а найактивніше він росте у перші шість місяців.
--
--
Чотири століття визрівання демократії, колеги у парламенті, які видаються мені людьми, справді визначними, все освіченіше, енергійніше й поінформованіше населення, і - водночас - глибоке, глибоке відчуття розчарування.
Серед моїх колег у парламенті, зокрема, в новому його складі є сімейні лікарі, ділові люди, професори, видатні економісти, історики, письменники, військовослужбовці, починаючи від полковників і до старшин полку.
Однак, усі вони, і я теж, проходячи під цими дивними кам"яними горгульями неподалік, відчуваємо, що стали меншими від суми наших складових, почуваємось так, наче нас глибоко принизили.
--
--
Тематика включала пробіг за охорону довкілля, за боротьбу із раком грудей, за любов до Лівану, мир і просто біг заради бігу.
Перший щорічний жіночий пробіг за розширення прав і можливостей, єдиний, до речі, такий захід у нашому регіоні, був проведений всього декілька тижнів тому; участь взяли 4512 жінок, зокрема перша леді.
І це тільки початок.
--
--
Вона приблизно на тому ж рівні і це виглядає більш драматично і так і є.
Отже, відповіддю буде (а це може бути складнішим), що Китай вирішив дещо відійти від купівлі Скарбниці США, зокрема від активів США, і, можливо, Китай диверсифікується в сторону фунта стерлінгів, а можливо в сторону Євро, і вони починають купувати... вони починають купувати активи Великобританії.
Проте, британці не хочуть, аби їх валюта значно росла, тому що тоді вони б потерпали від торгівельних наслідків.
--
--
Не те щоб він відчував себе будь-який емоції на кшталт любові до Ірен Адлер.
Всі емоції, і що один зокрема, були неприємно його холодний, точний, але чудово збалансовані розум.
Він був, як я розумію, самого досконалого міркування і спостереження машина, яка
--
--
Один із її недоліків -- це пропускна здатність.
Для бездротової передачі даних використовують електромагнітні хвилі -- зокрема, радіохвилі.
Радіохвилі мають обмеження.
--
--
В принципі, значно більше, ніж зазвичай, це точно скажу.
Отже, Лула має купу проблем та суперечностей, але, поміж різними речима, він, зокрема, просуває ідею про те, що наше залучення до міжнародних відносин повністю змінює звичайний північно-південний діалог на абсолютно новий вид світового співробітництва.
Я б радив вам спостерігати за ним.
--
--
Ось короткий список цих місць.
І зокрема, Хадсон 60 цікавий через те, що він є домом для близько дюжини дуже важливих мереж, які використовують підводні кабелі, що пролягають на дні океану і з'єднують Європу та Америку, а також всіх нас.
І я хочу зосередитися саме на цих кабелях.
--
--
Біхар уособлює cкладний процес розвитку: жалюгідна бідність, оточена корупцією.
У цілому світі близько 1.3 мільярди людей живуть менше ніж на 1.25$ в день, і робота, якою я займався в Уганді, представляє традиційний підхід до таких проблем, що його практикують ще з 1944 року, коли переможці Другої світової війни, 500 батьків-засновників (фундаторів) та одна мати-засновниця (фундаторка) зібралися у Нью-Гемпширі, США, щоб заснувати Бреттон-Вудську систему, зокрема Світовий банк.
Такий традиційний підхід до розвитку мав три ключові компоненти.
--
--
Це було не те, що він відчував емоції те саме любов до Ірен Адлер.
Всі емоції, і що один зокрема, було огидно його холодний, точний, але чудово збалансований розум.
Він був, як я розумію, найдосконаліший міркування і спостереження, що машина
--
--
Ви були в брудної погоди, і що
Ви мали зокрема злоякісні завантаження різання зразка Слейв Лондоні.
