Причина тому - я думаю, що чим більше я про них знаю, тим більше їх трапляється.
Інший випадок зіткнення з шансом стався, коли я вирушила в поїздку - я була з моїми друзями і ми просто вибірково переїжджали з місця на місце, зрештою опинившись в забутому туристами місці, в прекрасному первісному селі.
Ми пройшли пішки через три долини, третя долина була загадковою і зловісною, там я відчула себе некомфортно.
--
--
І на одній з таких планет, кисень, який був створений в першому поколінні зірок, зміг з"єднатись з воднем, щоб сформувати воду, рідку воду на поверхні.
На одній, і, можливо, тільки на одній з цих планет, розвинулось примітивне життя, яке еволюціонувало мільйони років в істоту, яка вертикально ходила і залишила сліди десь 3 з половиною міліони років тому в мулі боліт Танзанії, і, зрештою, залишила слід в іншому світі.
І побудувала цю цивілізацію, цю чудову картину, що перетворила темінь на світло, і ви можете бачили цивілізацію з космосу.
--
--
Наш пристрій є також приблизно на 40 відсотків дієвіший, ніж звичайне крісло на колесах, а завдяки перевагам у механіці, які ви здобуваєте завдяки важелям, ви розвиваєте на 50 відсотків вищі обороти, і справді в змозі осилити свій шлях по дуже нерівній дорозі.
По-друге, стимулюючим фактором нашої інновації було зробити її доступною за дуже низькою ціною, бо від нас вимагалося зробити пристрій, яким можна було б подорожувати найрізноманітнішими типами доріг, і в той же час, використовувати у закритому приміщенні; потрібно було, щоб пристрій було легко полагодити і, зрештою, ми створили абсолютно інший продукт, який, власне, став інновацією у сфері, що не зазнавала змін протягом останніх ста років.
І ці всі переваги є хорошими не лише у світі, що перебуває на стадії розвитку.
--
--
Ми маємо а мінус лямбда замість а.
А тоді зрештою, чому дорівнює дана межа коли n прямує до нескінченості?
Нумо запишу це більш чітко.
--
--
Що є етичного і неетичного у спробах змінити поведінку інших за допомогою технологій та дизайну?
І, не знаю чого ви очікуєте, але, коли я думав над цим питанням, я зрештою зрозумів, що не зможу дати вам відповіді.
Я не можу казати вам, що етично, а що ні, так як ми живемо у плюралістичному суспільстві.
--
--
Не думаю.
Я вважаю, що на усі ці питання зрештою дає відповідь серцевина, ядро всього - і це ніщо інше, як саме життя.
Чому, якщо питання про те, що є гарне життя, впливає на наш дизайн, ми повинні зупинитися лише на дизайні, а не питати себе, а як це впливає на наше життя узагалі?
--
--
"Ми самі слідкуємо за власним здоров'ям і самі справляємось з перевтомами".
Тому що зрештою, як можна ставити собі питання і як можна знаходити відповіді на те, яке уявлення гарного життя ви хочете представляти і створювати своїм дизайном не питаючи, яким життям прагнете жити ви?
І, на цьому, дякую вам.
--
--
Тут я, зізнаюся, від охочих його до диявола, або на риф Уолпол принаймні.
Мені спало на думку один або два рази, що, зрештою, Честер був, мабуть, людина мати справу ефективно з таким лихом.
Це дивний ідеаліст знайшли практичне використання для цього відразу - безпомилково, як це було.
--
--
У цьому відео ми припустимо, що у нашій колоді карт не міститься джокер.
Ми могли б виконати це завдання і з джокерами, але мали б зрештою дещо інші числа у підсумку.
Отож це ми з"ясували.
--
--
"система узгодження роз'єднаних частинок".
"Аль-джебр" зрештою перетворилось на слово алгебра.
Це один приклад з багатьох.
--
--
І ми можемо створити різні середовища, щоб трохи полегшити це.
Але зрештою ми намагаємося справді створити зв'язок з іншою людиною.
І це не завжди відбувається у фізичному вимірі.
--
--
Адже Бог зупинить війну і голод - це те, що я і хочу - мені треба лиш покірно слідувати.
Бо, зрештою, Бог є месія.
Він все вирішить".
--
--
Ми маємо безліч літератури зі споживчих та фінансових рішень, та жалю, пов'язаного з ними - муки покупецького сумління, власне.
Та, зрештою, певним дослідникам трапилося відійти на крок й сказати - добре, та назагал, про що ми жалкуємо найдужче в житті?
Ось на що, виявляється, схожі відповіді.
--
--
В найвіддаленішій громаді я не зустрічав селянина, який би не хотів мати права голосу.
Тож потрібно визнати, що попри непевну статистику, попри те, що 84 відсотки людей в Британії вважають політику розладнаною, попри те, що провівши опитування в Іраку в 2003 році про те, якій політичній системі люди надають перевагу і отримавши результат: сім відсотків обрали США, п"ять відсотків - Францію, три відсотки - Британію, і майже 40 відстоків - Дубай, який, зрештою, є зовсім не демократичною, а відносно заможною невеликою монархією, демократія є цінністю за яку варто боротися.
Але для цього маємо позбутись інструментальних арґументів.
--
--
Тепер я хочу вам представити гіпер, гіперінфляцію, і як саме слово говорить, неймовірна інфляція.
В загальному, що таке гіперінфляція, чи, зрештою, її випадки, що ми можемо бачити в сучасному світі, як вони стаються.
Якщо ваш уряд - божевільний з друкарським верстатом, то ви лише друкуєте тонну грошей.
--
--
Розміщена безпосередньо в центрі галереї вона домінує в цьому просторі і здається, ніби заманює кожного до свого світу.
Справді, зрештою, це і є ключовою функцією цієї статуї.
Дійсно, все в цій скульптурі скероване на те, щоб демонструвати силу і ми трошки поговоримо про це сьогодні, про те, як саме це втілюється.
--
--
Це вірно.
Вони, зрештою, мають подвійне призначення.
Я маю на увазі, що ми не можемо заперечувати очевидний прояв влади та її традиційні прояви, що демонструє ця скульптура.
--
--
У вас не просто немає нічого на рахунку, ви ще винні 40$.
Наступне за величиною число буде -30, а тоді наступне найменше -25, далі наступне найменше -10, і, зрештою, найбільше з поданих чисел (найбільше я запишу рожевим) найбільше число -7.
Якщо це все ще не очевидно, можна розглядати ці числа як значення температури.
--
--
Потім зляться члени сім'ї і віддаляються від вас; припиняють спроби.
І, зрештою, ми також розуміємо, що помилялись і правда на їхній стороні.
І ми ненавидимо це.
--
--
Коли один вид розгалужується на два окремих через географічну ізоляцію, - це називається алопатрією (від грецького "алос" - інший, та патріс - "батьківщина").
Дві популяції одного виду, зрештою, по-різному еволюціонують (шум води), тому що умови різні на кожному березі цієї річки.
Наприклад, може бути холодно на одному березі, і там тварини стають товстішими з більшим хутром, тому що на іншому боці краще.
--
--
А це інший спосіб виразу даної середини.
Тоді зрештою ми в змозі поміркувати про моду.
А модою є число яке просто найчастіше трапляється у цій множині даних.
--
--
Це не було справжнім світом.
Хоча, зрештою, було.
Все ж є реальний світ Інтернету.
--
--
Ви почуєте рішучість в голосі молодого члена організації, хто прокладає собі шлях через коледж і хоче бути впевненим,що кожна дитина має таку саму можливість.
Ви почуєте гордість і голосі волонтера, котрий ходить від будинка до будинка,тому що її брата зрештою звільнили,коли відбулись зміни в місцевому врдуванні.
Ви почуєту глибокий патріотизм в голосі військової дружини хто працює на телефоні пізно ночами,аби переконатись, що ніхто,хто боровся за цю країну,не повинен боротись за роботу, чи за дах над головою,коли вони повертаються додому.
--
--
Але К.Маркс не подумав, що конкуренція могла мати інше спрямування.
А що якби зрештою настала реальність, коли декілька людей володіли б помірною кількістю капіталу, на них би працювали робітники.
Тоді б існувала конкуренція на працівників.
--
--
Він не уявляв собі світ, в якому робітник міг вибратись з цієї системи, накопичити власний капітал і відкрити бізнес.
Він вважав, що ця напруженість зрештою призведе до соціалізму і безкласового суспільства.
