Всі улюблені мною примочки (дісторшен) ...
Big Muff-и ... обладнані моєю улюбленою микроконтроллерной платою, Arduino.
Спільнота користувачів стане в 10 або 20 разів більше.
--
--
"Глибоко міркуєш".
Тому, що ці слова Кр̣ш̣н̣и означають:
"Не хвилюйся".
--
--
Бен Франклін та інші вважали, що ми маємо об'єднатися в єдину націю, але коли вони зібралися разом для створення
Статтей Конгресу, що відбулося відразу після Декларації підписаної в 1776, які вони закінчили в 1777, написавши досить надихаючий документ, який просто каже ми величезна кількість окремих штатів і ми збираємося об'єднатися и бути союзом цих Штатів, не віддаючи нам забагато влади, в особі одного уряду.
Чол.
--
--
Отже, перша задача пропонує написати наступний вираз у більш скороченій формі, виключивши знак множення.
Нам дано 2 на 11х, отож якщо є 11 х-ів, тоді в нас 2 помножено на цих 11 х-ів, маємо 22х-и.
Інший спосіб розгляду це 2 на 11х, можна розглядати як (2х11)х матимемо 22х.
--
--
Бесіди з дорогими людьми
Каждая из планет солнечной системы двигается через космическое пространство с разной скоростью они следуют по их неизменчивым орбитам вокруг солнца но относительно земли их скорость и траектории очень переменчивы
Первый шаг в расчёте Дизайна Человека это карта положения планет относительно земли
--
--
Мандала Дизайна Человека имеет 64 сектора каждый из которых включается движением планет:
Луной и другими планетами нашей солнечной системы
Карта планет на круге Мандалы активирует различные элементы в Бодиграфе
--
--
Карта планет на круге Мандалы активирует различные элементы в Бодиграфе
Первый снимок активаций: ровно за три месяца до рождения и второй, непосредственно в момент вашего рождения.
Результат расчёта заносится в бодиграфе
--
--
Результат расчёта заносится в бодиграфе
Эта комбинация формирует уникальный рисунок с цветным обозначением ваших уникальных качеств и восприимчивыми центрами белого цвета
Норман Андерсон:
--
--
Збір даних відбувається зі швидкістю 4 гігабайти в секунду - такий обсяг потоку даних навіть уявити собі не легко.
Це еквівалентно сукупності з 12-и супутників із дуже високою роздільною здатністю.
Наші літаки літають на висоті 1500 метрів, спереду вам видно камеру.
--
--
Дівчина також пройшла відбір магістерської програми, от тільки у себе на Батьківщині - у Вірменії.
- Я юрист по профессии, я окончила Французский университет в Армении, и права человека и демократизация для меня тема очень интересная, и поэтому я решила поступить на эту магистерскую программу.
У Єревані студенти вирішили одружитися.
--
--
Тепер разом із задоволенням згадують університетські дні.
- Наши лекции в Центре проходят очень интересно, потому что у нас есть студенты из Армении и есть студенты из многих стран СНГ - интернациональная группа: у каждого своё мнение, мнение своей страны.
- Ти зустрічаєшся з професорами, які преподають у Європейському Союзі, у Сполучених Штатах Америки.
--
--
Этот вид уравнения отличается от того, который мы рассматривали на прошлом уроке, от уравнения с угловым коэффициентом.
Но это всего лишь два разных варианта записи одного и того же уравнения прямой.
Уравнение прямой с угловым коэффициентом можно записать как у=mx+b.
--
--
(у-у1)=m(x-x1), где (х1;у1) - это координаты точки, которая лежит на этой прямой.
Таким образом, перед нами два варианта записи одного и того же уравнения.
Мы всегда с помощью алгебраических действий сможем преобразовать это выражение в это, и наоборот.
И я вам это покажу на примерах.
--
--
И это будет равно угловому коэффициенту -1/10 умножить на х минус значение х в точке, то есть х минус 10.
Вот и все.
Это и есть уравнение прямой с координатами точки.
Не важно, какую запись уравнения вы выберите, с угловым коэффициентом или координатами точки, в результате вы получите одно и то же.
Но сначала разберемся, почему такая форма уравнения правильна.
--
--
Или же мы можем левую часть представить в виде отношения приращения у к приращению х.
А значит, ?у/?х для любой точки (х;у), принадлежащей прямой, и точки (10;2) равно -1/10.
Это всего лишь определение углового коэффициента.
--
--
Давайте рассмотрим еще несколько заданий.
Прямой принадлежат точки с координатами (10;12) и (5;25).
Сначала мы вычислим значение углового коэффициента.
--
--
Сначала мы вычислим значение углового коэффициента.
Итак, m равно ?у/?х, и это равно...
Давайте первой возьмем эту точку.
--
--
Следовательно, угловой коэффициент равен -13/5.
Теперь можно записать и уравнение прямой с координатами точки.
Итак, у минус, давайте возьмем вот эту точку, минус 25 равно угловому коэффициенту -13/5
--
--
Мы берем точку (5;25), которая принадлежит прямой.
Вот и все.
Мы решили эту задачку.
--
--
Итак, уравнение с угловым коэффициентом выглядит следующим образом: у равен угловому коэффициенту, то есть 3/5, умножить на х плюс b, b=-3.
Вот и все.
А как записать уравнение прямой, проходящей через данную точку в данном направлении?
--
--
И все это нужно разделить на 3 минус -7
И это будет равно... -4-5=-9, а 3-(-7) - это то же самое, что и 3+7, а это 10.
Ну, а теперь записать уравнение с координатами точки очень просто.
--
--
2:
Одна з цікавих речей є те що це не вважалось одним з найважливіших об'єднань на червень и липень 1776.
