ќто и есть уравнение прЯмой с координатами точки.
Ќе важно, какую запись уравнениЯ вы выберите, с угловым коэффициентом или координатами точки, в результате вы получите одно и то же.
Ќо сначала разберемсЯ, почему такаЯ форма уравнениЯ правильна.
--
--
Ђ как записать уравнение прЯмой, проходЯщей через данную точку в данном направлении?
Њы знаем, что угловой коэффициент, или m, равен 3/5.
Ќо мы не знаем ни одной точки, принадлежащей прЯмой, чтобы мы смогли записать уравнение прЯмой, проходЯщей через данную точку.
--
--
‘начала мы вычислим значение углового коэффициента.
€так, угловой коэффициент, или ?у/?х, равен...
Џервой мы возьмем эту точку.
--
--
‘ледующий участок, обозначенный светло-зеленым цветом, - это разрЯд десЯтков.
‘ледующий участок, находЯщийсЯ слева от светло-зеленого (или над ним, смотрЯ как вы хотите его рассматривать), Я заштрихую розовым цветом.
€ вы могли бы догадатьсЯ, что это разрЯд сотен.
--
--
€, наконец, вот этот небольшой участок (заштрихую его светло-голубым) - это разрЯд тысЯч.
Џоэтому, когда бы мы ни умножали одно число на другое, нужно старатьсЯ записывать результат умножениЯ на правильное место (или в правильный разрЯд).
—уть позже вы поймете, что Я имею в виду.
--
--
Ќо заметьте, мы сейчас складываем числа в разрЯде десЯтков, т.е.
19 - это означает 19 десЯтков (или можно было бы сказать "9 десЯтков и одна сотнЯ").
’огда мы переносим один сюда, в разрЯд сотен.
--
--
Начнем с первого выражения. Если мы подставим 2 и 5 в неравенство, то тогда оно будет таким:
5?2*2+1. х=2, а у=5. "огда 5 будет больше или равно… 2*2=4, и плюс 1 равно 5. "начит, у больше или равен 5, а это правда, так как у=5. А 5=5. "начит, эта пара чисел удовлетворяет первому неравенству. Посмотрим, удовлетворяют ли эти значения второму неравенству. х должен быть больше 1. " нас пара чисел (2;5), значит, х=2. А 2 и вправду больше 1. А значит, значения 2 и 5 удовлетворяет обоим неравенствам. Пара чисел 2 и 5 являются решением системы неравенств. Вот мы и справились с заданием. До скорой встречи!
Њи знаходимось у –ентрґ дослґджень документґв.
--
--
‡десь первым делом нужно взглЯнуть на разрЯд единиц.
‡десь в буквальном смысле есть 6 единиц плюс 3 единицы или можно было бы просто сказать:
"6 плюс 3".
--
--
’акже если Я вытащу одну из оранжевых монет, вероЯтность выпадениЯ "орла" дважды будет равна 60%*60%.
Љак при решении задачи учесть то, что Я заранее не знаю, какую монету вытащу: правильную или неправильную?
Њы предполагаем, что наши монеты выглЯдЯт, как обычные монеты.
--
--
Ќу вот, мы нашли, чему равна вероЯтность того, что Я вытащу правильную монету (это 5/8), и чему равна вероЯтность того, что Я вытащу неправильную (это 3/8).
Ђ вы уж, если хотите, можете перевести эти дроби в десЯтичные числа или в проценты.
Ђ теперь предположим, что Я вытащил правильную монету.
--
--
Џосле Я покажу ‚ам свои варианты и с\мы их обсудим.
‚ажно отметить, что отметить, что существует более одного решениЯ любой проблемы, и Я не имею ввиду, что мой предложенный вариант ЯвлЯетсЯ единственным или наилучшим.
Њое решение приведено длЯ того, что бы помочь ‚ам изучить стиль и некоторые техники программированиЯ.
--
--
Ќи жертвы, ничего.
57 00:05:22,386 --&gt; 00:05:27,733 џ думаю, это культ какой-то или наркотики виноваты.
58 00:05:27,733 --&gt; 00:05:31,651 ’ак что этих трех Я объЯвил в розыск около часа назад.
--
--
304 00:28:31,958 --&gt; 00:28:39,974 Ћна новенькаЯ.
Ћбращена день или два назад.
Ќо ее отца убили месЯц назад.
--
--
329 00:30:42,270 --&gt; 00:30:43,666 Љому-то кроме вас?
330 00:30:43,666 --&gt; 00:30:51,933 Њне не нужна оценка моих действий от тебЯ или твоего самодовольного братца.
331 00:30:51,933 --&gt; 00:30:58,812 Ќапример того, что вы работали с вампиром?
--
--
Њы начинаем путатьсЯ: какое число нужно на какое делить.
Љак правильно: разделить 100 на 80 или 80 на 100?
Ђ ведь надо всего лишь внимательно прочитать условие.
--
--
…сли бы мы не превратили его в десЯтичную дробь, у нас была бы смешаннаЯ дробь.
‘ледовательно, в ответе мы бы получили 1 1/4 или одну целую и 25 сотых.
Ќе имеет значениЯ, как вы прочитаете это число.
--
--
‚оспользуемсЯ калькулЯтором:
25 разделить на 0,45 равно 55,55, или, если округлим, это равно 56.
‡начит, х=55,5 стаканов.
--
--
‡десь первым делом нужно взглЯнуть на разрЯд единиц.
‡десь в буквальном смысле есть 6 единиц плюс 3 единицы, или можно было бы просто сказать:
6 плюс 3.
--
--
ќто равно 584 с тремЯ нулЯми справа.
Ќу, или можно было бы это представить как 584*1, а затем дописать три нулЯ справа.
’.е. это будет равно 584.000.
--
--
„умаю, прежде вы уже слышали слово "разделить", когда кто-то просил вас что-то разделить.
Ќапример, разделить деньги между вашими братьЯми (или вашими друзьЯми).
’.е "разделить что-то на части".
--
--
…сли записать это с точки зрениЯ математики...
‚ы такое уже делали (еще раз обращу ваше внимание на это), когда делили деньги с вашими братьЯми/сестрами или с вашими друзьЯми...
Џодвину немного изображение, чтобы вам была видна всЯ моЯ картинка.
--
--
‚от 2 группы - перваЯ и втораЯ.
4, деленное на две группы (или две коллекции), т.е.
4, деленное на 2, равно...
--
--
‡начит, 6/3=2.
’.е. самый лучший способ это представить (или один из способов): вы делите 6 на 3 группы.
Њожно также это представить немного по-другому.
--
--
…сли колбаса очень ЯркаЯ и красиваЯ, значит в ней присутствует краситель.
Љраситель маскирует мЯсо, и чтобы понЯть, натуральный цвет или искусственный, кладем ее в кастрюлю с водой... С ’ак... С ... с горЯчей С ЉипЯтим около минуты... С Љусочек или всю колбасу? С „а, кусочек колбасы. С Љусочек колбасы...
ЉипЯтим около минуты, если поЯвились розовые разводы, значит, краска из колбасы вышла и соответственно эта колбаса была покрашена искусственным красителем.
--
--
“ настоЯщей колбасы, котораЯ из мЯса, будет приЯтный, мЯсной, сладкий вкус.
Ђ вот если, например, Я захочу дома пожарить колбаску или отварить?
