Итак, у минус 2 равно, а здесь давайте распределим -1/10.
В итоге в правой части мы получим:
-1/10х, а -1/10*(-10)=1, значит, плюс 1.
--
--
Чтобы преобразовать данное выражение в уравнение этого вида, нам нужно всего лишь поменять местами 200 и 39m.
В итоге мы получим:
P=39m+200.
--
--
Число 312 ближе к 300 - т.е. при округлении до ближайшей сотни 3 осталось без изменений, а вместо чисел один и два появились нули.
Т.е. в итоге получилось 4.300.
Теперь мы готовы сложить округленные числа.
--
--
Вот - один, два зеленых лимона (или два каких-то других фрукта).
Сколько лимонов у нас стало бы в итоге?
На прошлом уроке мы так учили: у нас было бы один, два, три, четыре, пять лимонов.
--
--
Ведь это все равно, что начать с того, что у нас есть, например, 2 лимона, и к ним мы добавляем еще 3 лимона.
Все равно у нас в итоге получится 5 лимонов: один, два, три, четыре, пять.
Вот так.
