Уравнение прямой с угловым коэффициентом можно записать как у=mx+b.
Мы пользовались этой формулой, когда составляли уравнения прямых на прошлых занятиях. m - это угловой коэффициент а b - это точка пересечения прямой с осью Y.
А уравнение прямой, проходящей через данную точку в данном направлении выглядит следующим образом:
--
--
Чтобы понять, почему работает этот метод, давайте заново решим этот пример, а потом я объясню, что мы делали при умножении в столбик.
Итак, когда мы умножали 27 (пишем в строку числа 2 и 7) на 48 (я сейчас делаю именно то, что мы делали на прошлом уроке), мы рисовали решетку так, чтобы число 2 было в одной колонке, а число 7 - в другой...
И чтобы число 4 было в одной строке, а число 8 - в другой.
--
--
И, наконец, вот этот небольшой участок (заштрихую его светло-голубым) - это разряд тысяч.
Поэтому, когда бы мы ни умножали одно число на другое, нужно стараться записывать результат умножения на правильное место (или в правильный разряд).
Чуть позже вы поймете, что я имею в виду.
--
--
Заметьте, что вот этот участок - это разряд десятков.
И когда мы умножили 7 на 40, то число 8 мы записали сюда, в разряд десятков (это означает 8 десятков).
7 умножить на 40 - это две сотни (и мы записали 2 в разряд сотен) и 8 десятков.
--
--
Пишем 6 в разряде единиц... 56 - это 5 десятков и 6 единиц, значит, в разряде десятков пишем 5, а в разряде единиц пишем 6.
Затем, когда умножаем 2 на 8, нужно учитывать, что это не просто "2 умножить на 8".
Я имею в виду, что мы хоть и написали, что это равно 16-ти (когда на прошлом уроке решали этот пример), но на самом деле мы умножаем 20 на 8.
20*8=160.
--
--
Мы вписали 6 в разряд единиц; 6, 5 и 8 - в разряд десятков; 1, 8 и 2 - в разряд сотен, и ничего не вписали в разряд тысяч.
И теперь, когда мы закончили с умножением, можем просто провести сложение.
Если при сложении что-то нужно перенести в следующий разряд, то переносим.
--
--
Можно здесь отметить разряды числа.
Это был разряд единиц, и это вполне объяснимо: когда мы умножали 9 на 7, на самом деле мы умножали 9 единиц на 7 единиц, получилось 63 - 6 десятков и 3 единицы.
Вот это - разряд десятков.
--
--
И мы получили 6 десятков и 3 единицы.
А когда мы умножали 9 на 80...
Помните, что 787 - то же самое, что и 7 сотен плюс 8 десятков, плюс 7 единиц.
--
--
"Хорошо, если все монеты правильные, то подбрось любую из них 2 раза - вероятность 25%".
Но наша вероятность немного больше, т.к. к ней добавляется некая вероятность, равная 3/8, за счет чего мы и получаем более высокие шансы, чем в случае, когда у нас все монеты правильные.
На сегодня всё!
--
--
31 00:03:37,935 --&gt; 00:03:41,272 Слушай, если ты не в настроении, хочешь пропустить это дело... 32 00:03:41,272 --&gt; 00:03:43,211 Что?
33 00:03:43,211 --&gt; 00:03:47,299 Ну, все эти испытания, то, что сказал Кэсс, то, что ты перенес, когда он не смог излечиться... 34 00:03:47,299 --&gt; 00:03:51,700 Что ты имеешь в виду?
- Ну, я не знаю, это ты мне скажи.
--
--
Они — битлы, дрим тим.
И когда они наконец отомстят, 202 00:18:04,577 --&gt; 00:18:09,563 они будут лучшими охотниками, чем кто-либо из нас мог когда-то мечтать.
203 00:18:12,772 --&gt; 00:18:14,209 Это сумасшествие.
--
--
Вот это график нашей прямой.
И если мы хотим отметить точку, в которой у равен 25 гривнам, то есть момент, когда полностью покрыты все расходы, а прибыли еще нет, то эта точка будет где-то здесь.
Я, наверное, перерисую прямую.
--
--
И все это - только вот эта часть числа...
Я-то сейчас буду решать эту задачу медленно, по частям, но когда у вас накопится опыт с подобными задачами, вам не трудно будет их решать, не нужно будет проходить все вот эти шаги - вы сможете сразу записать число.
Перейдем к следующей части.
--
--
Здравствуйте!
Думаю, прежде вы уже слышали слово "разделить", когда кто-то просил вас что-то разделить.
Например, разделить деньги между вашими братьями (или вашими друзьями).
--
--
Мы разделили эти монеты на две группы с равным количеством монет.
Итак, когда вы делите 4 монеты на две группы...
Т.е. вот 4 монеты, и вы хотите их разделить на две группы, то вот это - первая группа, а вот это - вторая группа.
--
--
Если записать это с точки зрения математики...
Вы такое уже делали (еще раз обращу ваше внимание на это), когда делили деньги с вашими братьями/сестрами или с вашими друзьями...
Подвину немного изображение, чтобы вам была видна вся моя картинка.
--
--
Мы получили, что 6/3=2 и 6/2=3.
И причиной такой связи (когда можно вот так менять местами 2 и 3) является то, что 2*3=6.
Допустим, у меня есть 2 группы из 3-ех предметов.
--
--
Т.е. получилось ровно 4 группы.
И когда я говорила "способ попроще выделить группы", то я имела в виду, конечно, вот такой способ: если нужно разделить эти предметы на группы по 3 предмета в каждой, то можно было бы вот так выделить одну, две, три, четыре группы по 3 предмета.
В обоих способах я делю 12 предметов на группы по 3 предмета в каждой.
--
--
Есть специальные аппараты, в которые кости добавляются, измельчаются, отжиловываются, и получается дешевое сырье для производства колбасы.
Готовят колбасу из костей?! — Практически можно сказать, что так. — Вы когда-нибудь такое слыхали?
Также в этой колбасе добавка манки, растительного масла, и есть еще интересная добавка под названием альгинат натрия.
--
--
Это обязательное вещество, без которого не делается ни одна колбаса.
Но притом, когда мы ее будем жарить на сковороде, при высокой температуре происходит очень неприятная химическая реакция.
Возникает в продукте концероген, поэтому я бы воздержался от жарки колбасы и особенно от того, чтобы давать ее детям на завтраки, лучше в вареном виде.
--
--
20 раз. — Угу... — на каждую сторону получится 10.
Хорошо, следующее наше упражнение, я бы навзала его "Мадонна", потому что она постоянно так делает в своих клипах. и это мое самое любимое упражнение, потому что попа просто горит, когда его делаешь.
Хорошо, подтягиваем ближе пятки к себе, ложимся на спину.
--
--
Именно с этими видами рядов вы часто будете сталкиваться.
А когда вы приступите к изучению исчислений, я познакомлю вас с такими последовательностями как степенной ряд и ряд Тейлора, который является видом степенного ряда.
Но давайте все-таки вернемся к арифметическому ряду.
--
--
Когда вы будете играть в "Монополию", вы будете знать свои шансы попадания на тот или иной квадрат на доске.
Пожалуй, я сделаю отдельное видео на тему ожидаемых значений и затрат, потому что это вероятность плюс деньги, это будет очень полезно, когда вы будете играть в "Монополию".
Давайте продолжим.
--
--
Это интересно.
Теперь, когда вы будете играть в Крэпс или в Монополию, вы будете знать вероятность выпадения разных комбинаций костей.
