Деякі питання, які ви, можливо, захочете запитати, коли будете знаходитися за межами будівлі і розмовляти з клієнтами є конкуренція.
Конкуренція існує за межами картини бізнес-моделі.
--
--
Але ви дійсно хочете зрозуміти, наскільки велика ця проблема, і це те, над чим ми хочемо провести нашу наступну пару років робити?
І, нарешті, як ми вже говорили, як ви це зробите , коли зрозумієте потреби клієнтів?
Запишемо 0,8 в вигляді десяткового дробу.
--
--
Це візуалізація SMS-повідомлень, надісланих в Амстердамі.
Ви бачите як збільшується і зменшується щоденний потік SMS-повідомлень з різних районів міста, аж до Нового Року, коли кожен каже, "З Новим Роком!"
(Сміх)
--
--
Це просто немислимо.
Що це дасть людству в майбутньому, коли ми всі будемо під'єднані до цього кіборґа?"
Можливо, я трохи перебільшив.
--
--
Очевидно, ми переконані, що вівці завжди йдуть слідом за поводирем.
Згадаймо "Маленького принца", коли оповідач просить принца намалювати вівцю.
Він малює вівцю за вівцею.
--
--
Він малює вівцю за вівцею.
Але оповідач заспокоївся тільки тоді, коли принц намалював коробку.
Він сказав, "Справа не в науковому зображенні вівці.
--
--
Джеймс Суровікі розробив поняття мудрості натовпу, згідно з яким велика група людей розумніша, ніж одна особа.
Ми хотіли подивитись, як ця ідея працює у спільному створенні музики багатьма людьми, коли ніхто не має жодного уявлення, над чим працює.
На сайті BicycleBuiltforTwoThousand.com можна послухати усі ці звуки разом.
--
--
Співавтор:
Я дуже сумував, коли він помер.
І тому подумав, що було б чудово, було би дійсно чудово якось вшанувати його пам'ять.
--
--
Тому я далі працював і працював над проблемами, аж поки мої маленькі битви всередині фільму не вирішились самі собою.
Я нарешті дійшов до моменту, коли усвідомив, що роблю, і у моїй праці з'являється багато світла і темряви.
Дивно, але саме це я люблю в музиці Джонні Кеша.
--
--
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
Але найважливіше, на мою думку, те що ми дуже хотіли отримати новий результат, несхожий на проект про Джонні Кеша, коли декілька людей витратили багато часу, щоб долучитись до спільної справи.
А що, якби зусиль потрібно було зовсім мало, але кожен отримав щось унікальне за свою участь?
--
--
Я говорю про себе, мої ліву і праву півкулі мозку, і що знаходиться посередині, такий собі "цензор", який повідомляє, що мої висловлювання помилкові.
Також, я збираюся розглянути те, що, на мій погляд, є частиною мого творчого процесу, який включає в себе ряд подій, що відбулися - насправді "ніщо" виникло навіть до того моменту, коли я почала творити щось нове.
І це включає в себе природу, виховання, і те, що я називаю нічними кошмарами.
--
--
Слід зазначити, що я десь недавно прочитала, що у Ван Гога зовсім не обов'язково був психоз, а скоріше епілепсія скроневих доль, що і спричинила раптовий виплеск творчої енергії - на мою думку, це має якийсь вплив на частину вашого мозку.
Нагадаю, що кілька років тому в мене почалися такі напади, і це сталося, коли я працювала над своєю останньою книгою, яку дехто вважає несхожою на решту моїх книг.
Думаю також, що частково це викликано кризою особистості: хто я і чому я саме ця людина, чому я не чорна, як всі інші?
--
--
Також, однією із запорук творчості є травма, отримана в дитинстві.
У мене була така травма, думаю, як і у багатьох інших, коли на вас покладають певні надії.
До речі, ось цей малюнок - іграшка, яку мені подарували у 9 років, яка повинна була допомогти мені стати лікарем.
--
--
Були іграшки, якими я гралася довго: від 5-ти до 15-ти років, ось це повинно було стати моїм другим покликанням, натомість все закінчилося відчуттям поразки.
Насправді, в моєму житті сталося щось дуже важливе коли мені було 14.
У 1967 році, спочатку у мого брата, а потім, 6 місяців потому, у мого батька виявили пухлину головного мозку.
--
--
На все була своя причина.
І одна з причин, на її думку, полягала в тому, що її мати, яка померла, коли вона була маленькою, сердилась на неї.
Думка про смерть огорнула мене, так як мати вважала, що я буду наступною, а згодом настане і її черга.
--
--
Спроба здійснити це часто пов'язана з невдачами та успіхами, на пошуки яких можуть піти роки.
Тому, коли я звертаюся до питання творчості, я також думаю, що творчість - це здатність не обмежуватися асоціаціями у всіх аспектах буття.
І я знайшла масу асоціацій під час цієї конференції - у майже всьому, що тут відбувається.
--
--
У квантовій механіці існує принцип невизначеності, наскільки я це розумію (Сміх).
Таке постійно трапляється, коли пишеш.
Існує жахливий і залякуючий ефект спостерігача: коли ми щось шукаємо, в той час, коли події відбуваються одночасно, а ми намагаємося подивитися на речі під іншим кутом зору, прагнучи у всьому віднайти зміст.
Про що йдеться в цій історії?
--
--
"Чому ми приймаємо на віру припущення, дані нам іншими людьми?"
Подібне я відчувала в дитинстві, коли я слухала як мій батько, баптистський священик, говорив про мораль.
Я вирішила, що поїду до Бірми заради власних намірів, і я досі не знала, що б сталося, якщо поїхавши туди, я б написала книгу - розібратися з цим я могла лише згодом, коли настав відповідний час.
Ми всі турбуємося про те, що відбувається в світі.
--
--
Я думаю про такі речі з дня на день.
Особливо, коли відбуваються хороші події, іноді, коли стаються погані.
Проте, гадаю, що існує якесь провидіння, і я хочу знати, якими є його складові частини, щоб подякувати їм і спробувати віднайти їх у моєму житті.
--
--
Причина тому - я думаю, що чим більше я про них знаю, тим більше їх трапляється.
Інший випадок зіткнення з шансом стався, коли я вирушила в поїздку - я була з моїми друзями і ми просто вибірково переїжджали з місця на місце, зрештою опинившись в забутому туристами місці, в прекрасному первісному селі.
Ми пройшли пішки через три долини, третя долина була загадковою і зловісною, там я відчула себе некомфортно.
--
--
Потім я усвідомила, що це стане місцем дії моєї книги.
І коли я описувала одну із сцен, що відбулися в третій долині, трапилось ось що.
Сама не знаю чому, я написала про кам'яні піраміди - купи каменю - побудовані людиною.
--
--
І це і стало сенсом моєї історії.
У мене було безліч прикладів - випадків, коли я пишу оповідання, і не можу його пояснити.
Може це тому, що я бачу ці значні співпадіння у процесі написання моїх творів?
--
--
І як ми можемо визначити відповідальність і причини без суду і слідства?
Я мала можливість переконатись на власний досвід у цьому, коли я побувала в прекрасну селі Донг найбіднішої китайської провінції Гуйчжоу.
