До того ж, можна залучити кінцевого споживача до процесу розробки, і дізнатись не лише про його потреби, але й про його сподівання.
А ось цю фотографію було зроблено в Індії під час останнього тестування, де показник прийняття становив 90 відсотків, коли люди переходили до використання нашого Крісла Свободи з важелем, а ось конкретно на цій фотографії - Ашок, він пошкодив спину, падаючи з дерева, а до того працював кравцем, але після того, як отримав травму, не міг більше самостійно добиратись з дому до свого магазину на звичайному візку.
Дорога була надто важкою.
--
--
Проте, якщо трохи сконкретизувати завдання, ми зрозуміємо, що насправді правильним буде 4 пункт: це не тільки загальна кількість користувачів Андром, але їм також необхідний правильний рівень операційної системи для підтримки конкретних функцій гри.
Отже, вам необхідно визначити СЕМ настільки конкретно на скільки це можливо.
Коли я дивлюся на існуючий ринок, то стає ясно, що якщо є відповідність цим потребам ринку,
--
--
Так от є кілька тисяч галактик, які ви легко можете тут побачити.
Та коли я дивлюся конкретно на цю галактику, яка дуже схожа на нашу, то замислююсь чи не проходить там зараз конференція дизайнерського коледжу, і чи розумні істоти на ній не роздумують, знаєте, про те, які можна створити дизайни, а кілька присутніх космологів намагаються зрозуміти звідки взявся сам Всесвіт.
А дехто з тої галактики міг би дивитися на нашу намагаючись зрозуміти, що тут відбувається.
--
--
От як вони визначають сайт, що займається зазіханням на власність США.
Отже, сайт вважається таким, що зазіхає на власність США, якщо - оце, як ви вже знаєте, у Сполучених Штатах застосовується - от цікаво: він "створений чи використовується з конкретно визначеною метою та погоджує з оператором процес подажу товарів чи послуг, під час чого може сприяти чи самостійно вчиняти - от тут цікаво - сприяти чи самостійно вчиняти правопорушення.
От вони, ці правопорушення.
--
--
Отож, що особливого зробили туніські активісти - так це те, що вони поставити гео-теги на всі відео з порушеннями прав людини в Тунісі, розташувавши їх довкола Президентського палацу в Тунісі.
Саме тому, коли ви переглядаєте Google, а конкретно - Президентський палац, ви побачите, що він оточений відео, яке показує порушення прав в Тунісі.
І саме тоді ви побачите дві сторони Тунісу.
--
--
Ми не володіємо всіма фактами.
Ми навіть не знаємо, ані якими засобами будемо користуватись, ані що конкретно нам потрібно шукати у кожному випадку, аби змогти впоратись раніше, ніж з'являться зміни у поведінці.
Але це дає нам зрозуміти потрібний напрямок думок, і куди нам треба рухатись.
--
--
Кожен з нас, принаймні, більшість має щось таке в житті, що нереально нічим замінити, цінність цього предмета витікає з його історії - це може бути ваша обручка або маленькі черевички вашої дитини - щось таке, що якби воно загубилось, ви б не могли повернути його.
Ви можете придбати щось, що виглядає, як той предмет, або таке ж на дотик, але ви не можете повернути конкретно те, що втрачено.
Мої колеги Джордж Ньюмен і Джил Дізендрак досліджували зі мною які фактори, яка історія сприяє тому, що ці предмети подобаються людям.
--
--
Ми можемо робити це в ось таких рекламних місцях.
І Ви, все ж, можете вийти і насолодитись найвеличнішим шоу у всесвіті, а конкретно - самим всесвітом.
Я даю вам це чудове, інформативне зображення неба, яке простягається з самого серця міста, де, крім кількох зірок, нічого не видно, аж до сільської місцевості, де можна насолодитись цією розкішною і прекрасною виставою зірок і сузір'їв.
--
--
Що цікаво, людські дні народження не є насправді рівномірно розподіленими через усі 365 днів на рік.
Існує насправді упереджене ставлення до грудня. >> Але, я думаю, це не, це не відноситься до данного обговорення. >> Останнє, що я хотів зробити це просто показати вам парадокс дня народження трохи більш конкретно.
Отже, припустимо, що всесвіт складається з близько мільйона зразків, тоді ви можете побачити, що коли ми беремо приблизно 1200 зразків, ймовірність того що ми отримуємо зразком той же номер, одного й того ж елемента двічі становить приблизно половину, але ймовірністьвзяти тей самий номер два рази фактично сходиться дуже швидко до одного.
--
--
І, нарешті, взаємодія між інтелектуальним і людським капіталом є те, що це інший ключовий ресурс.
Що конкретно потрібно зробити, щоб зберегти цих людей і хто вони.
І знову привіт, здоровенькі були!
--
--
Вирішальний фактор -- це ніколи не ресурси, це винахідливість.
І що я маю на увазі конкретно, а не просто як гарну фразу -- це те, що якщо у Вас була б емоція, людська емоція, щось, що я відчув від Вас позавчора, на настільки глибокому рівні, як ніколи не відчував, і якщо б Ви спілкувались з тією емоцією, то, вірю, Ви б надерли йому зад і перемогли.
(Оплески).
--
--
Зараз, заднім числом, після закінчення заняття, вони були тими, хто насправді підійшов і сказав:
"Ну так, це було частково визначення того, що чим являвся споживчий сегмент", але вони конкретно не описали хто.
І їхня цінність пропозиції, як вони самі згодом і зрозуміли, була досить не чіткою.
--
--
Проте, якби у моїй сім'ї вірили в терапії, вони б, напевно, діагностували мені якесь статеве відхилення і змусили б приймати гормональні ліки, щоб відстрочити статеве дозрівання.
Але конкретно у моєму випадку, я просто прокинулася одного дня у свої 14 і вирішила, що знову хочу бути дівчиною.
Настав період статевої зрілості, і я не мала уявлення, що таке бути дівчиною і була готова зрозуміти, ким я була насправді.
--
--
Чи продаючи акції самої компанії, тобто дозволити людям стати частковими власниками компанії, це звичайна акція.
І вони безпосередньо переходять в цінні папери, з якими ти можливо знайомий, але точно не знаєш що це таке конкретно.
Ти знаєш що таке пайові цінні папери і тоді ти знаєш що таке цінні папери?
--
--
Але з іншого боку, все стало настільки погано в
Франції, конкретно в Парижі.
Революція була сфокусована на подіях в Парижі і Версалі.
--
--
(сміх)
Не конче конкретно ваша мама, чи моя.
Але, так би мовити, ідеальна мама.
--
--
Лексикографія: вміння укладати словники.
Зверніть увагу, все дуже конкретно.
Це слово "укладати".
--
--
І отримав достатню кількість даних.
Отже, ми підходимо до таких речей теоретично, з точки зору генетики, пошкоджень мозку, взаємодії з навколишнім середовищем, і як конкретно працює цей механізм.
Отже, нас цікавило де саме у мозку проходить збій, і яка його частина найбільш важлива.
--
--
"живопису дії",через її оригінальний задум щоб ви могли відчути "на собі" зусилля, котрі прикладались для написання цієї картини.
Тепер, конкретно поговоримо про "танці" біля картини.
Можете уявити як ноги Поллока переміщуються навколо роботи; як його лікті обертаються, разом з плечима, завжди неоднаково наносячи, чи повільно розбризкуючи фарбу на полотно внизу.
--
--
Академія Хана безпосередньо допомагає, тому що щодня, кожна дитина може отримати індивідуальні можливості для навчання.
Вони конкретно працюють на своєму рівні, отримуючи миттєвий коментар.
Таке навчання є чимось нестардантним, воно відрізняється від того, яке вони могли б отримати у рамках традиційної лекції з учителем.
--
--
У 2003 році у нас був вірус H5N1, який перескочив з птахів у людей у кількох окремих випадках з явною смертністю 70 відсотків.
На щастя, конкретно цей вірус, хоча він і налякав всіх у той час, не передавався від людини до людини так вже й легко.
У цьому році загроза H1N1 - цієї суміші від людини, птиці та свині, що з'явилася в Мексиці, легко передавалася.
--
--
Це розкішне і дуже чуттєве вираження людського тіла, навіть з перебільшенням, тому що хоча Енгр і розкрився у неокласичній традиції, він був учнем Давіда.
Він також є важливим мостом до романтизму, але конкретно у цьому виконанні,
Енгр поставився до вірності анатомії як до другорядної.
--
--
Чи був мій розум готовий?
Знаєте, коли пливеш у затуманених окулярах 60 помахів за хвилину, то насправді ні на що конкретно не дивишся, тобі не дуже добре видно, що там довкола тебе.
Вуха тобі закриває тісна шапочка для купання, щоб не переохолодити голову, бо тоді може початися гіпотермія, тож ти не дуже добре чуєш.
--
--
Ассирійські царі прикрашали свої палаци цими барельєфами, що відображають сцени битв, полювань.
Все це говорить про могутність царів Ассирії, але конкретно цей набір рельєфів по-особливому натуралістичний і драматичний.
Вони вважаються шедеврами ассирійської скульптури.
--
--
А лише були під впливом дорослих, що їх оточували.
Не йшлося конкретно про мене, і це була кара не за водіння машини.
