Минулого року Джейн МакГонігал навела таку статистику: до двадцятиоднорічного віку хлопець проводить за відеоіграми 10 тисяч годин, більшість з яких - на самоті.
Пригадуєте, Сінді Геллоп колись сказала, що для чоловіків не існує різниці між заняттям коханням і виготовленням порно.
На сьогодні пересічний хлопець переглядає 50 порно-кліпів за тиждень.
--
--
Чому я це роблю?
Тому що мене самого колись вражало, чому це називається "радіан".
Ми все знаємо про градуси.
--
--
Навіть якщо ви забудете це.. нескладно їх вивчити напам"ять...
Але якщо ви колись забудете, завжди зможете повернутись до цього:
2π радіан = 360 градусів.
--
--
Але, у той же час я зрозумів, що можу таки дещо вам дати.
І це дещо колись дав світу чоловік, який у мене за спиною -
Сократ.
--
--
Воно дає нам певне уявлення хорошого життя.
Про це колись казав Пітер-Поль Вербек, голандський філософ технологій.
Не залежно від того, є ми дизайнерами або ні, ми матеріалізуємо етику.
--
--
І я тебе з'їм.
Я не знаю, якого ти типу, і чи бачив я тебе колись.
Коли ми говоримо про В-клітини, ми маємо на увазі набуту чи специфічну імунну систему.
--
--
Тож перед нами розгортається цікавий парадокс.
Але колись в мене був вражаючий досвід, коли група з Афганістану приїхала до мене з візитом, і в нас точилася дійсно цікава розмова.
ТД:
--
--
Радий бачити, що тут є люди у футблоках американської команди веслувальників.
Серед справ, якими мені колись доводилося займатися було тренування усвідомленості для олімпійської команди веслувальників.
1984 року на озері Касітас.
--
--
Існує чимало доказів, що примати та інші тварини віддячують за допомогу.
Себто колись згодом він отримає допомогу у відповідь.
Ось як усе працює.
--
--
Слухаючи мене, - ви знаєте.
Я даю вам слово, я думав більше, ніж колись верхній частині моєї голови б полетіти ... "
Він кинувся - позитивно кинувся - тут і там, протаранив його руки в кишені, рвонули їх знову, кинув шапку на голові.
--
--
"Немає" і запросили до Стокгольму.
І от, щоб уявити собі, що було у Стокгольмі, якщо вам комфортно, будь ласка, закрийте очі і уявіть собі таку величезну будівлю, яка колись давно була центром, де розморожували рибу.
Вона здоровенна.
--
--
І яке це має відношення до створення SpaceX, Tesla та PayPal?
- Мої роздуми на ці теми були доволі абстрактними - я не очікував, що колись вестиму бізнес у цих сферах діяльності.
Але бути причетним хоча б до однієї з них мені таки хотілося.
--
--
Відчуйте цей рух від Сі до Мі.
І ще одне прохання, перш ніж я почну грати, згадайте когось, кого Ви колись палко любили - бабусю, коханого, того, кого любили всім серцем, і кого більше немає.
Просто згадайте цю людину і слухайте музику від Сі до Мі.
--
--
Це були плауноподібні, що існують і дотепер; вони відтворюються, викидаючи безліч спор, розкидуючи їх, викрикуючи пару разів "Слава Ісусу" і сподіваючись на краще.
Деякі з плауноподібних еволюціонували у дерева-лепідодендрони, які зараз вже не існують, колись величезні болотяні ліса з цих дерев вкривали нашу планету.
Ці ліси іноді називають вугільними лісами, оскільки їх було дуже багато, вони були настільки щільними і вкривали всю Землю, і врешті-решт це вони перетворилися на гігантські поклади вугілля, що є дуже важливими для нашого сучасного життя.
--
--
Наші громадяни тепер як ніколи освічені, як ніколи енергійні, як ніколи здорові, як ніколи обізнані, небайдужі, сповнені бажання діяти, і все це - геніальність місцевих громад.
Однією з причин, чому ми відходимо від бенкетних зал як та, в якій ми перебуваємо, бенкетних зал із дивовижними настельними малюнками королів, яких садять на трон, - на цьому місці колись розігралась ціла драма, коли королю Англії стяли голову, - чому ми відійшли від таких місць і тронів до міської ради, є те, що ми рухаємося все ближче і ближче до енергії наших людей, тож її треба почати використовувати.
У різних країнах це можна було б зробити по-різному.
--
--
У цей дивовижний табернакль поміщено зображення Діви.
Давайте уявимо, що колись тут нічого не було.
(Ч)Спочатку стін, які зараз є тут, тут не було.
--
--
Але рано чи пізно все паливо скінчиться.
Весь водень в зірках колись закінчиться.
Весь цей водень, що плавиться, вичерпається.
--
--
Чим довше існувала зірка, тим більше енергії випромінювала і тим більшою ставала, і тим холоднішою ставала поверхня зірки.
Поки поверхня не стала просто хмарою газу навколо того, що колись було зіркою.
Величезна хмара - я намалюю - значно більша навіть за радіус червоного гіганта.
--
--
Зі швидкістю світла, або ж зі швидкістю, що є близькою до неї, бо вони мають маленьку, дуже маленьку масу.
Ми колись дійдемо до відносності.
Але коли вони потрапляють до цього резистора, вони починають наштовхуватися на все підряд, і їх швидкість починає падати.
--
--
Якщо вологи достатньо, сперматозоїди з чоловічої сторони гаметофіта знаходять яйцеклітину з жіночої сторони і утворюють спорофіт, який ми називаємо папороттю.
Є багато скам'янілостей, що підтверджують: колись ці рослини продукували насіння, і всі ті піжони судинні рослини, які мають насіння, і квітки, еволюціонували саме з них, але та папороть з насінням зараз вимерла, і наразі ми можемо лише із сумом споглядати їхні скам'янілості, та гадати, як у них відбувалося чергування поколінь.
Є й інша група рослин, що є більш складними за папороті, і все, що в них є спільного - це те, що вони розмножуються пилком, що містить чоловічий гаметофіт та жіночий гаметофіт, або сім'ябрунька, що запліднюється пилком.
--
--
Школа є наступним великим горизонтом, бо в якому ми бізнесі?
Школи колись були схожі до закупівлі газу чи продуктів харчування.
Ви повинні мати локальні точки доступу повсюди.
--
--
Сьогодні я спробую обґрунтувати лише одну думку: до загального доступу до всіх знань людства - рукою подати.
Якщо я переконаю вас у цьому, то ви покинете цей зал із думкою: так, ми справді втілимо в життя мрію, що все, що колись було надруковано, все, що колись мало вийти в світ, стане доступним кожному в світі, який завжди прагнув мати до цього доступ.
Звісно, досі не ясно, яким чином розподіляти гроші, але ми над цим працюємо.
--
--
Колеція росла 11 років, зараз це чудовий ресурс.
Також ми розробили функцію "Машина часу", завдяки якій ви можете подивитися, як колись давно виглядав певний вебсайт.
Коли треба знайти якусь інформацію, ви набираєте Google.com.
--
--
Що?
Чи ти колись тримав нутрощі англійського юнака?
Чи пробував на смак іспанське серце, що ще б"ється?
--
--
Однак, якщо ви працюєте над великими будівними проектами, то знаєте, що там так не буває.
Проте, люди зазвичай не знають, що сама Вавилонська вежа, як вона змальована й тут, колись таки існувала, і називалася вона "зикурат", у центрі столиці Вавилон, яким правив тоді Навуходоносор II.
