"Ну а то!
Типу, в нас є це... лосось, і він типу в такій скоринці, тіпа з васабі, коротше, реальна тема!"
І мама повертається до мене і питає:
--
--
Виникає очевидне питання: для чого промові TED цілих 2 300 слів?
Може, є щось коротше?
На мою думку, якщо ви маєте ідею, варту поширення, то зможете втиснути її в менш, ніж 2 300 слів.
--
--
Існують ті відділи, центри задоволення, й можливо те, що я бачу, сприймаю та відчуваю проходять повз моє мислення.
З'єднання від вашого сенсорного апарату з цими частинами коротше, ніж імпульси, що мають пройти крізь кінцевий мозок, крізь кору мозку.
Вони дістаються першими.
--
--
Краще спати з тверезим людожером, ніж п'яним християнином.
"Орендодавець", сказав я, "скажіть йому, щоб заховати свій томагавк там, або труби, або як ви називають його, скажи йому, щоб кинути палити, коротше кажучи, і Я звернуся до нього.
Але я не до душі, що мають людини куріння в ліжку зі мною.
--
--
Аліса присіла серед дерев, а також вона може, до її шиї продовжував отримувати заплуталися в гілках, і час від часу їй доводилося зупинятися і розкрутити його.
Через деякий час вона згадала, що вона все-таки відбулася шматки гриба в руках, і вона приступив до роботи дуже ретельно, покусуючи то на одного, а потім в одного, і зростаючі іноді вище і іноді коротше, поки вона не вдалося довести себе до своєї звичайної висоти.
Це було так давно вона була що-небудь біля потрібного розміру, що він відчував себе дивним на перший погляд, але вона звикла до неї протягом декількох хвилин, і заговорив з себе, як звичайно.
--
--
Тобто, коли я роблю цю сторону мотузки коротшою-- я маю на увазі, що мотузка йде крізь все це, але якщо я беру цю сторону мотузки й тягну її на 2 фути вниз, що ж має статися?
Це має стати на 1 фут коротше.
Ця мотузка стане на 1 фут коротше.
Це стане на 1 фут коротше, і ця довжина мотузки стане на 1 фут коротше.
І звідки я це знаю?
--
--
Це все ж та сама мотузка.
І якщо це стає на 1 фут коротшим, і це також стає на 1 фут коротше, це має сенс, бо вся мотузка стає на 2 фути коротшою.
Але важливо також зрозуміти, що якщо кожна з цих мотузок стає на 1 фут коротшою, то вантаж підіймається тільки на 1 фут.
--
--
Відомий боксер, що мені прийшло в голову, щоб заговорити Його благодаті.
Щоб зробити коротше кажучи, сер, я організував, за умови вашої згоди, що
Весь конвенції повинні бути представлені на її милість, завтра вдень. "
--
--
І на сьогодні він складає приблизно 15 відсотків світового ВВП.
Я називаю це Міжнародною тіньовою економікою, або MакМафією, щоб коротше.
Тож, що стало причиною такого надзвичайного росту міжнародної злочинності?
--
--
Тут ви бачите Мері Робінсон, з якою я зустрівся у Женеві.
У мене то коротше, то довше волосся, бо щоразу, як я зустрічався з Кофі Аннаном, я дуже хвилювався, що він подумає, що я хіппі, тому я стригся.
Ось як це було.
--
--
В будь-якому разі, я не міг йому нічого такого сказати.
Тому, як сказала б моя мама, коротше кажучи, я просто сказав Джонні "Так".
Він сказав мені іти до його кімнати.
--
--
І вона стояла за розширення прав жінок в розлученні та прав на власність і навіть якби був прийнятий закон, приймаючий сміливу позицію ті старі жінки не повинні бути страчені.
Так, коротше кажучи, візантійці продовжують римську спадщину імперії і війну, що тривала понад 1000 років. після того як Ромулус Августус був вивезеним з Рима.
Візантійці не могли говорити на латині, і кілька імператорів прийшло з Риму, але важливим чином, вони були з Риму, за винятком того, що візантійці слідували іншій формі християнства, ту вітку ми називаємо Східною, або Православною.
--
--
Так і бути.
Мої проповіді будуть в два рази коротше.
Я мав на увазі повністю всю службу!
--
--
Вступивши до коледжу, ви брехатимете своїй мамі в одній із п'яти розмов.
Коли ми починаємо працювати і стаємо годувальниками, ми входимо у засмічений світ, який захарастили спам, удавані віртуальні друзі, заангажовані медіа, винахідливі грабіжники особистих даних, вмілі послідовники схем Понзі, епідемія обману - коротше, усе те, що один письменник називає пост-правдивим суспільством.
Ця ситуація бентежить нас уже віддавна.
--
--
Виберіть рівень повинна бути повернена Хаас для налаштування
За допомогою інструмента "Вирівнювання" у центрі столу і короткий вирівнювання флакон паралельний до осі Y, коротше флакон вимірювання кута з машини спереду назад
Підняти будь-якого передніх або назад на базі лиття як необхідні
--
--
(Сміх)
Але, знаєте, вона... ні, дещо їй вдається... але якщо вона готує, то, коротше кажучи, вона одночасно розмовляє по телефону, спілкується з дітьми, білить стелю, робить операцію на відкритому серці.
Якщо готую я, то двері зачинено, діти вийшли, телефон на місці, якщо вона заходить, це мене дратує.
