Після цього, моя мати вірила, що це доля чи прокляття - вона міркувала над всіма можливими причинами, чому так сталося.
Всіма, крім випадковості, у яку не вірила.
На все була своя причина.
--
--
Мені було необхідно знайти відповідні історичні факти.
Я взяла книгу, і - на першій сторінці, яку відкрила, описувалися деталі відповідної сцени у відповідний період, з відповідним героєм - учасником Тайпінського повстання поблизу Гуйлінь, крім того персонаж вважав себе сином Бога.
Ви вважаєте, що вибір був випадковим?
--
--
І така ж ситуація праворуч.
Зараз я розкрию ці дві сцени, але не буду змінювати нічого на малюнках, крім їхнього значення.
Дивіться, що стається з вашим сприйняттям.
--
--
Якщо ви спіймали себе на такому вислові, вам необхідно завершити речення і сказати:
"Так, і, крім цього, ми спрощуємо життя людей, "
"а також вирішуємо їх проблеми!"
--
--
Мабуть, ви розумієте, що ані Муссоліні, ані нацисти не були прихильниками демократії.
На їхню думку, все мало підпорядковуватись державі, крім того, держава мала тримати абсолютний контроль.
Демократією тут і не пахне.
--
--
- Так.
Я керував багатьма телесеріалами, а це означає, що крім Вас на знімальному майданчику є ще зо 20 запрошених режисерів.
Тому я добре розумію Малкольма Гладуелла, який говорив про правило 10 тис. годин.
--
--
У 2009 я замовила в Бюро інформації Державної ради Китаю вибрати кровну родину з кількома поколіннями, щоб представити Китай у цьому проекті.
Вони вибрали велику родину з Пекіна і відмовилися назвати іншу причину свого вибору, крім розміру.
Це один із тих рідкісних випадків, коли в мене немає порожніх портретів.
--
--
Це звіт з ООН, який надійшов у п'ятницю.
Він добрий - "Рівень і тенденції в дитячій смертності" - крім цієї сторінки.
Ця сторінка дуже погана.
--
--
Давайте усвідомимо це.
І шлях, щоб досягнути цього, - це зменшити дитячу смертність, дати доступ до планування сім'ї і, крім цього, просувати жіночу освіту.
Це цілком можливо.
--
--
В цей момент я взяв чистий листок і почав написати рішуче.
Існував нічого, крім себе між ним і темний океан.
У мене було відчуття відповідальності.
--
--
І я почав отримувати величезну кількість гнівних електронних листів, навіть погроз розправи.
Зокрема один хлопець, крім того, що писав мені ці жахливі повідомлення, ще й був одягнутий в костюм Бетмена.
І він написав:
--
--
Насправді є дуже формальні шляхи означення множини дійсних чисел, але найпростіший для мене такий: це всі числа за винятком комплексних.
Отже, це те ж саме, що і усі числа, крім комплексних.
Отже, pi є дійним числом, e є дійним числом, корінь квадратний з 2 є дійним числом, 3 є дійсним числом, -3 є дійсним числом
--
--
Окрім того, всі вони є непостійними джерелами.
Сонце не світить цілий день, воно не світить щодня, і, крім того, вітер не дме весь час.
І тому, якщо ви залежите від цих джерел, то мусите мати інші джерела отримання енергії на той час, поки ці не доступні.
--
--
Навчання без вчителя, буде розглянуто в другій частині курсу.
Близько 40 років, спільнота машинного навчання ігнорувала навчання без вчителя крім однієї дуже обмеженої форми, що називається кластеризацією.
По факту, вони використовували визначення машинного навчання, що виключають її.
--
--
В такому випадку для кожного входу ми потребуємо тільки декілька дробових чисел для представлення і це економічніше.
Як згадувалося раніше, інше призначення навчання без вчителя, або інша мета навчання без вчителя, це знайти кластери у входах і кластеризація може бути розглянута як дуже розсіяне кодування, коли ми маємо одну властивість на кластер і ми стверджуємо, що всі інші властвості крім цієї нуль, і ця властивість має значення одиниці.
Так, кластеризація це тільки екстремальний випадок знаходження розсіяних властивостей.
--
--
Якщо хочемо ідентичну даному виразу але спрощену відповідь, то переконаємося, що справджується та ж множена значень які може набувати ікс, а жодне інше значення не буде дійсним.
Розглянемо цей весь вираз як область визначення однієї функції, що справджується для всіх дійсних значень ікса, крім х=-5 й х=5(другий дробовий вираз не існуватиме, бо дорівнюватиме 0).
У ідентичних виразах - множина значень ідентична.
--
--
Покритонасінні розмножуються через квітки, в яких містяться гаметофіти.
У цьому випадку спорофіт складається зі стеблини, коріння, листя та навіть квітки, з усіх частин рослини, крім пилка та яйцеклітини, що є гаметофітами.
Деякі квітки містять і чоловічі, і жіночі гаметофіти.
--
--
Знаєте, нам треба 30 днів і 1000 процесорів, щоб створити симуляцію, яку я раніше показував вам.
Отож ми маємо поняття, як грати серйозно, створюючи Всесвіт розпочавши, по суті, з менше ніж краплини, наповненої матерією, і ми створили все, що можна осягнути оком у будь-якому напрямку, правда, з майже нічого, тобто з чогось надзвичайно крихітного, дуже малого, і воно майже бездоганне, крім того, що воно має ці малі коливання у стотисячних частках, які, як виявилося, породжують цікаві структури та утворення, які ми бачимо, тобто, галактики і зірки і т. д.
Отож ми маємо модель і можемо обрахувати її, і ми можемо використати її для створення дизайнів нашого уявлення про Всесвіт.
--
--
Я вже був глибоко зацікавлений в його запит, тому що, хоча він був оточений жоден з похмурих і дивних особливостей, які були пов'язані з двох злочинів, які я вже записали, проте, характер справи і піднесене положення свого клієнта дав йому характер своїх власних.
Дійсно, крім характер розслідування, яке мій друг був на руках, було щось у своїй віртуозної розуміння ситуації, і його гострий, гострий міркування, що дало мені задоволення вивчити його систему роботи, а також слідувати швидка, тонкі методи, якими він розплутати самі нерозривний таємниць.
Так само я звик до його незмінним успіхом, що сама можливість його відсутності перестала входити в мою голову.
--
--
Велика вітальня з правого боку, добре оснащений, з довгими вікнами майже до поверсі, і ті, безглуздо англійськи кріплення вікно, яке дитина могла відкрити.
Позаду не було нічого чудового, крім того, що прохід вікна може бути досягнуто
З вершини каретний сарай.
--
--
Вона живе тихо, співає на концертах, виїжджає в п'яти кожен день, і повертає рівно о сьомій на вечерю.
Рідко виходить в інший час, крім випадків, коли вона співає.
Має тільки один самець відвідувача, але багато про нього.
--
--
Я заплатив чоловік і поспішив до церкви.
Існував не душі, крім двох яким я дотримувався і surpliced ​​священиком, який, здавалося, expostulating з ними.
Вони всі троє стояли у вузол перед вівтарем.
--
--
Китай.
Якщо, крім того, я бачу, китайські монети звисаючих з вашого ланцюжком від годинника, то це питання стає ще простішим. "пан Вілсон Jabez сміялися важко.
"Ну, я ніколи!", Сказав він.
--
--
Для мене з моїми нервами працював до кроку тривалість, було щось важко і підпорядкування в раптовий морок, так і в холодному сирому повітрі склепінням.
"У них, крім одного відступу", прошепотів Холмс.
"Тобто назад через будинок в Саксен-Кобург-сквер.
--
--
Холмс.
"Я був в якийсь невеликий витрата з цього питання, який я чекаю банку повернути, але крім цього я переконливо погашений маючи досвід, який багато в чому унікальна, і на слух дуже чудовий розповідь про Рудий ліги ".
