Що це дає?
В кінцевому результаті, це означає можливість створення ваших власних ліків.
І саме цим ми займаємося зараз в лабораторії.
--
--
Ми збираємося робити аналіз беззбитковості.
І повірте мені, це в кінцевому рахунку, призведе до того, що ми побачимо інфляцію або дефляція в цій економіці.
Я думаю, що в той час ви могли б дізнатися трохи цікавого про започаткування бізнесу.
--
--
Наприклад, коли йдеться про пітчера або кетчера, то мається на увазі партнер, який є активним або пасивним під час статевого акту.
Звичайно, є підстави, що стосуються конкретної сексуальної діяльності, певного порядку, в кінцевому підсумку здійснюється пробіжка, щоб заробити очки, що означає вагінальний секс, який призводить до оргазму.
Принаймні для хлопця.
--
--
І так ці молоді люди дорослішають.
Але якби ми могли створити сексуальну освіту, базуючись на розмові про піцу, ми могли б створити таку освіту, яка пропонувала б людям задуматися про свої власні бажання, зробити свідоме рішення про те, чого вони хочуть, говорити про це з їхніми партнерами, і, в кінцевому підсумку, шукати не якихось зовнішніх результатів, а відчуття задоволення.
І це в наших силах.
--
--
Акведуків в Кордові приніс питної води в місто і мусульманські вчені мали провідну роль в сільськогосподарській науці, покращивши прибутковість всіх видів нових культур, дозволяючи іспанським життям бути довшими і менш голодними.
Всі хотіли жити в Іспанії, навіть найбільший єврейський філософ Маймонід хотів жити в Іспанії, але, на жаль, він був вигнаним, і в кінцевому підсумку опинився в Олександрії, Єгипет.
Там він написав свою оборонну раціональність з лякаючою назвою.
--
--
Бій річки Талас.
Це ніби Алі Фрезер 8-го століття, і Аббасіди виграли, в кінцевому підсумку, визначивши, хто і де мав культурний вплив,
Аббасиди домінували на захід від річки, а Китай на схід.
--
--
Я зробив ці фотографії під назвою "Малюнки нитками", і назвав їх за кількістю ярдів, використаних для репрезентації кожного зображення.
В кінцевому результаті, це завжди були фото, хоча більше виглядає як гравюра.
Це маяк.
--
--
Так що це дуже маленьке число.
І тому якщо ви множите його, на велике число, якщо ви не використовуєте Землі, якщо ви використовуєте себе і комп'ютер, ви будете в кінцевому підсумку все ще з дуже маленькою силою.
Щось настільки мале, що ви не будете помічати її.
--
--
Поширення енергії бренду робить його ближчим до людей, зрозумілішим для людей.
Поширення цієї енергії стає демократизуючою силою, яка в кінцевому підсумку корисна для вашого бренду.
Таким чином, з фізики цього процесу слідує ось що:
--
--
ЇХ можна розглядати й з іншої точки зору, де ми б брали до уваги сумарний дохід цієї країни, вносячи деякі корективи щодо експорту та імпорту тощо.
Але, сподіваюся, що це, принаймні, пояснює, чому ці два поняття дають в кінцевому результаті однакову цифру, як видно з цієї спрощеної моделі, і що є два ледь розбіжні погляди щодо одного питання.
Однією з причин, яку найчастіше цитують, як причину того, що Перша світова війна стала саме світовою, а не залишилась регіональним конфліктом в Південно-Східній Європі, це - альянсова система, яка розвивалась десятиліттями до Першої світової війни.
--
--
І знаєте що?
Власне ця його риса в кінцевому результаті і спричинила скандал, що поклав край його політичній кар'єрі.
The Daily Show з Джоном Стюартом і є найкращим -- (Оплески)
--
--
І потім вони будуть носити їх з такою гордістю і, наче, битимуть себе в груди.
Це був, свого роду, вид емоційної угоди, яка була дійсно потужною і це створило петлю зворотнього зв"язку, щоб я хотів "копати глибше". і тягнути цю тематику, розкривати її, що, в кінцевому результаті, стало моїм шляхом до підприємництва.
І це не виглядало так, наче я на борту, бо хтось сказав "Будь підприємцем!"
--
--
Ми не знаємо чи це правда, але нам відомо, що тут точно був римський храм.
У кінцевому рахунку, його перетворили в християнський можливо в 3-му ст.
Щодо цього вже наявні певні історичні дані.
--
--
Його наступник, Умар, був одночасно і надзвичайним генералом і чудовим адміністратором, але і більшість великих людей, він виявився жахливим в униканні вбивства, що завершує халіфат Утмана, який нормалізував Коран і продовжив традиції попередника завойовування, а також традицій бути вбитим.
Алі нарешті повернувся до халіфату, але його сходження було дуже спірним і це в кінцевому рахунку призвело до громадянської війни, що в кінцевому підсумку призвело до появи Османа з племені Омеядів, династії, що правила
Ісламською Імперією понад 100 років.
--
--
Ми можемо відвернутися, чи ми можемо звернутися до зображення.
На щастя, коли з'явилися ці фотографії в в газеті "Guardian" в 1998 році, вони залучили багато уваги, і в кінцевому рахунку, і багато грошей для допомоги голодуючим в Судані.
Чи змінили фотографії світ?
--
--
Та насправді, тут, у лімфі, білків менше.
Це через те, що вода виходить з цих капілярів набагато легше ніж білки, які в кінцевому результаті розійдуться у рідині.
Тож, вихід звідти білкам дається не легко.
--
--
Це не те.
Дехто може сказати, що величезне та комплексне сільське господарство це - співтовариство, яке може прогодувати міста та, в кінцевому рахунку, зробити сендвічі із м'ясом, що не обов'язково приносить благо навіть для населення.
Хоча, це - трохи і жорстокий аргумент, який ви робите так як і я, в серії нулів і одиниць.
--
--
В Telecom, може бути щось інше, але ключовою ідеєю є те, що тепер Ви не просто зосереджені на першій купівлі, але Ви зосереджені на життєвій цінності.
Якщо у Вас є найдосконаліша бізнес-модель у світі, інвестори хотіли би побачити, що це число набагато більше, ніж це число; й Ви хочете знайти добре збалансовану модель, яка враховує, скільки Вам потрібно, щоб залучати клієнтів, але скільки в кінцевому підсумку Ви будете отримувати з них упродовж їхнього існування.
Що таке тривалість життя?
--
--
Отже, це інша група суб'єктів, які часто не погоджуються.
Таким чином вони мають шанс - вони сваряться і не погоджуються, і в кінцевому підсумку мають менше грошей.
Вони підходять для ТВ-шоу "Реальні домогосподарки".
--
--
Друге, життя під правлінням афінян не було таким прекрасним, особливо, якщо ви були жінкою або рабом, та їх управління було корумпованим.
У кінцевому рахунку, на владу у афінському управлінні впливали не жителі, а імперіалістичні вірування, які, можливо, і були правильними.
Правда, що афіняни дали нам Сократа, але я нагадаю вам, що вони вбили його.
--
--
Ви не єдиний, хто може брати участь у історичній несправедливості.
Нарешті, під час правління персів, греки могли уникнути Пелопоннеської війни, яка в кінцевому рахунку ослабила грецькі міста-держави настільки, що Александр, найближчим часом, Великий бітько, зміг завоювати їх всі, та згодом саме тут відбулося безліч кровопролитних воєн з персами і багато інших жахливих речей, та греки більше не показувалися зі своєю демократією напротязі 2 тисячоліть, всього цього можливо було уникнути, якщо б вони піддалися персам, які б в свою чергу змусили б нас звернутися до основного питання історії людства.
Який сенс життя?
--
--
І поступово кисень окислив залізо та вивільнив багато кисню в атмосферу.
І вбив усі ці анаеробні бактерії, щоб в кінцевому результаті ми могли, організми, що дихають киснем, могли зародитися.
Проте цього ще довгенько не станеться.
--
--
Існує немає безпечного місця.
Тих пір, як ми тут, вони в кінцевому рахунку знайти вас.
Вони будуть вбивати всіх на Wolnak вулиці, якщо їм необхідно...
--
--
Грегор то думав, що, можливо, було б добре, якщо його мати увійшла, не кожен день, звичайно, але, можливо, раз на тиждень.
Вона розуміла, все набагато краще, ніж його сестра, яка, незважаючи на всі її мужність, був ще дитиною, і, в кінцевому рахунку, можливо, були зроблені такі важке завдання тільки з дитячої необережності.
Грегора хотіли б бачити його мати незабаром була реалізована.
--
--
"Що ви маєте на увазі?" Сказав середній мешканець, кілька стривожений і солодкою усмішкою.
Двоє інших тримали свої руки за ним і постійно потер їх один інші, як би в радісному очікуванні великої склоки, які повинні в кінцевому підсумку в їх користь.
