Знову бачимо окремі витвори різних людей.
Дехто зробив красиві пунктирні зображення, наприклад, оце зверху, витративши багато часу, щоб створити реалістичну версію.
А інші люди малювали чоловічків або смайликів.
--
--
Хтось скаже, що ми народжені з цим.
А хтось, як, наприклад, моя мама, скаже, що я беру все це з минулих життів.
Деякі також вважають що творчість може бути функцією іншого неврологічного відхилення - синдрому Ван Гога, який певною мірою може бути присутнім у кожного у вигляді психозу і депресії.
--
--
Чому так чи ні?
А можливо, є щось більш серйозне - наприклад, права людини в Бірмі.
Я думала, що мені не варто туди їхати, оскільки як мені сказали, поїхавши, я засвідчу свою підтримку військового режиму у країні.
--
--
Отже ми маємо ...
Ось "вільний" свисток, наприклад.
А ось відкривачка ...
--
--
Ми економічні суб'єкти тож раціонально буде виробляти 8000 одиниць і втрачати лише 240$ на тиждень, порівнюючи з нічого не виробленням, але збитками у сумі 1000$ на тиждень
Тобто, можливо раціональним є те, що все рано чи пізно зіпсується як, наприклад, роботи чи контракти з робочими, але буде нераціонально продовжувати їхнє вживання.
Про це ми також поговоримо в наступному відео
--
--
Тому що вона тісно пов"язана з радіусом.
Також, сподіваюсь, що ви будете спокійні, коли хтось вас попросить, наприклад, попрацювати з радіанами, а не з градусами.
До зустрічі на наступному уроці!
--
--
Тому, якщо у вас вдома є прислуга, якщо ви йдете до лікаря, ринкова ціна всіх цих речей буде входити до складу ВВП.
Але до його складу деякі речі входити не будуть, наприклад, незаконні речі.
Якщо хтось комусь продає наркотики, ми цього не відстежуємо.
--
--
Тепер ціна $20.
Можливо, буде ще один проміжний товар, наприклад, фарба.
Скажімо...
--
--
По-перше, цей пристрій працює добре, бо ми мали змогу дієво поєднати ретельну інженерну майстерність з аналізом, що брав за основу пристосування до користувача, концентрувався на соціумі, використанні та економічних факторах, важливих стосовно інвалідних візків та їх споживачів у країнах, що розвиваються.
Тому, я, вчений Масачусетського Інституту Технологій і інженер-механік, можу робити такі речі, як, наприклад, поглянути на дорогу, по якій ви пересуваєтесь, і обчислити опір, який вона спричиняє, розглянути доступні нам деталі і з'єднати їх , щоб вирахувати, який тип передачі трансмісії нам потрібен, а потім взяти силу і потужність, яку ви можете прикласти верхньою частиною свого тіла і проаналізувати, як швидко ви можете рухатись за допомогою цього крісла, ковзаючи руками по важелях.
Отже, як наївні студенти, захоплені своїм винаходом, наша команда створила прототип, і привезла його до Танзанії, Кенії і В'єтнаму у 2008, але, як виявилось - це було жахливо, бо ми не отримали достатньо вхідних даних від споживачів.
--
--
Ми побачимо застосування сили в політиці на прикладі Беніто Муссоліні, котрий використовував сквадрів, свою бойову групу, для захоплення й посилення політичного контролю.
Це стосується й інших груп політиків, наприклад, нацистів, які також асоціювалися з фашистами.
Вони також захопили політичну владу за допомогою воєнізованих груп, а саме - СА (штурмових загонів).
--
--
Отож, що ми бажаємо зробити так це знайти межу коли це прямує до нескінченості і тоді ми побачимо якого роду формулу ми отримаємо від даних богів математики.
Якщо ми описуємо це як двочленний розподіл з межею що прямує до нескінченості, тоді ми можемо сказати, що ймовірність що х дорівнює певній кількості... отже ймовірність, що наша випадкова змінна наприклад дорівнює 3 автівкам протягом конкретної години, саме 3 автівкам протягом години... це дорівнює... о, ми бажаємо знайти межу коли це прямує до нескінченості, правильно?
Це межа коли n прямує до нескінченості де з n обирають k.
--
--
І я навіть можу сказати, що це мої значення Y, які дорівнюють f(x).
Давайте спробуємо взяти, наприклад,
-2, -1, 0, 1 і 2.
--
--
Це просто дивовижно.
Подивіться, наприклад, на медальйон, чи що це у неї на шиї, і така відкритість нагадує мені про його натюрморти.
Його вільний стиль, майже плинність рідини, присутній також в її очах.
--
--
[Підроблене оспівування]
Так, наприклад, в Інтернеті є так звані "кīртани" або співаки, виконавці, чиї імена звучать як імена відданих, але насправді вони не є вайшнавами.
Тому нам радять не приєднуватись до подібних кīртанів, не слухати їх. аваіш̣н̣ава-мукгодґīрн̣ам̇ пӯтам̇ харі-катга̄мр̣там ш́раван̣ам̇ наіва картавйам̇ сарпоччгіш̣т̣ам̇ йатга̄ пайах̣ [Падма-пурана]
--
--
Це Nissan MyLeaf, який порівнює як керуєте автомобілем ви і як керують ним інші, таким чином ви можете змагатися за звання того, хто використовує пальне найекономніше.
І, як виявляється, ці речі досить ефективні, настільки ефективні, що змушують людей порушувати правила дорожнього руху, наприклад, не зупинятись на червоне світло.
Так як після цього потрібно знову заводити двигун, а на це потрібна чимала кількість пального, правда?
--
--
Ось ще один приклад таких побічних ефектів.
"Схвалення": сайт, на якому батьки можуть давати своїм дітям маленькі відзнаки за вчинки, які зазвичай батьки хочуть, щоб їхні діти робили, наприклад, за'вязують самостійно шнурки.
На перший погляд виглядає досить мило, приємно і похвально.
--
--
Він представляє і уособлює собою певне уявлення гарного життя - гарного життя, в якому навчання, викладання і слухання полягає у тому, що одна людина навчає, а інші слухають, у тому, що навчатися потрібно сидячи, самостійно, і ви не повинні порушувати ці правила, так як стільці прикріплені до підлоги.
І навіть щось настільки невинне, як один стілець, наприклад, ось цей стілець Арне Якобсена - є переконуючою технологією.
Тому що він, знову ж таки, уособлює собою ідею гарного життя.
--
--
Тож, я думаю, що все зводиться до питання не тільки володіння інформацією щодо того, що відбувається довкола, але й до уваги, і дозволу, щоб це змінило нашу мотивацію стати більш щирими і невдавано позитивними.
На цьому тижні ми почули про страшні страждання, наприклад, стількох жінок світу, які вони переносять день у день.
В нас є ця інформація, але доволі часто стається так, що ми свідомо не звертаємо на це увагу.
--
--
Я витратила більшу частину свого професійного життя досліджуючи медіа та індустрію розваг та їх вплив на життя людей.
І я роблю це, не тільки тому, що це весело - хоча насправді, це дійсно весело - але й тому, що наші дослідження демонструють, знову і знову, що розваги та ігри мають величезний вплив на життя людей - наприклад, на їх політичні переконання і на їхнє здоров'я.
Так от, якщо ви зацікавлені зрозуміти світ, спостерігаючи як люди бавляться, це дійсно хороший спосіб для початку.
--
--
Лише подумайте про те, що продукт з мінімальною життєздатністю - це не мінімальний продукт.
Продукт з мінімальною життєздатністю це не те, як, наприклад, у нас є лише три тижні і ми маємо скоротити список функцій.
Це і не те, що продукт з мінімальною життєздатністю - це продукт, створений шляхом взаємодії та інтеграції у розумінні потреб споживача.
--
--
Якщо шимпанзе привертає до себе увагу, його партнер частіше вибиратиме "безкорисні" жетони.
Але якщо партнер тиснутиме на нього, наприклад, плюватиметься водою чи залякуватиме його, то він братиме цей жетон рідше.
Так, ніби застерігає:
--
--
Розумний задум - це система вірування, і, стверджуючи це, я прагну врегулювати сторони, що виступають на захист ідеї еволюції, так, щоб вони могли врегулювати чиїсь релігійні вірування, в той же час не заперечуючи того, що вважається основою сучасної біології.
Говорячи про задум, я маю на увазі, що замість того, щоб брати до уваги певний задум будови, наприклад, ока чи окремого організму, я маю на увазі, що не існує єдиного особливого задуму цього.
Навіть, якщо ви розглядаєте людське око, не існує єдиного його виду.
--
--
Принцип, за яким вона працює, полягає в тому, що люди, принаймні зрячі люди, не мають проблем з прочитанням цих пошкоджених символів, натомість комп'ютерні програми просто не можуть все ще робити це добре.
Тож, наприклад, у випадку з Ticketmaster, причина за якою вам необхідно вводити ці покручені символи в тому, щоб запобігти спекулянтам писати програми, які можуть купувати мільйони квитків за раз.
CAPTCHA використовується скрізь в Інтернеті.
--
--
Ми запустили її приблизно три-чотири роки тому і багато веб сайтів перейшли зі старої CAPTCHA, де люди просто марнували свій час, до нового CAPTCHA, де люди допомагають оцифровувати книги.
Як, наприклад, Ticketmaster.
Кожного разу купуючи квиток на Ticketmaster, ви допомагаєте оцифровувати книги.
--
--
Питання, яке мотивує мої дослідження, наступне.
Якщо ви подивитесь на великі досягнення людства, на ці дійсно великі речі, які люди робили разом протягом історії -- наприклад, будівництво єгипетських пирамід або панамського каналу, або політ людини на Місяць -- з ними пов'язаний цікавий факт.
