Дехто у примхливому одязі, а хтось - у дуже простому.
До відео про чорні діри кілька людей поставили мені дуже цікаве питання: якщо маса чорної діри лише в 2-3 рази більша за сонячну масу, чому її гравітація настільки сильна?
Гравітація Сонця слабша, тому вона не може утримувати світло.
--
--
Гравітація Сонця слабша, тому вона не може утримувати світло.
То чому ж об'єкт чи зірка з масою у 2-3 рази більшою за Сонце, його гравітація не настільки сильна, щоб затримувати світло, чому чорна діра, яка має таку ж саму масу, не випускає світло?
Щоб зрозуміти це, треба трохи поміркувати.
--
--
Співавтор 5:
Кадри настільки ж різні, наскільки особливі.
Співавтор 6:
--
--
Але їх легко відхилити.
Я думаю, сам факт, що це настільки складно, сам факт, що ми досягаємо цього, в цьому цінність речей, на кшталт ВАК.
Я залишу останнє слово англійському вченому, Хамфрі Деві, який, я підозрюю, захищаючи малокорисні експерименти свого протеже, його протеже був Майкл Фарадей, сказав так:
--
--
Я залишу останнє слово англійському вченому, Хамфрі Деві, який, я підозрюю, захищаючи малокорисні експерименти свого протеже, його протеже був Майкл Фарадей, сказав так:
"Ніщо не є настільки небезпечним для прогресу людської думки ніж припущення, що наші наукові погляди є остаточними, що більше немає загадок в природі, що наші тріумфи повні, і що більше немає нових світів для підкорення."
Дякую.
--
--
Я б хотів сказати, що це заслуговує, в дусі промови Вейда Дейвіса, бути принаймні вибраним, до ряду таких чудових історій творення, як у людей високих Анд і холодної півночі.
Ця історія творення, я думаю, є настільки ж дивовижною.
І ось ця історія: ми знаємо, що всесвіт виник 13.7 мільярдів років тому, в надзвичайно горячому, щільному стані, і був набагато меншим за один атом.
--
--
Була і інша проблема: було багато прозмов про те, що інститут закривається, і ми вирішили:
"Окей, спробуємо зробити цю платформу і відкрити її настільки наскільки це можливо."
І ми перестали обговорювати, що б ми хотілі зробити, і почали обговорювати, як ми це збираємось робити.
--
--
Хоча вони й не були запеклими капіталістами, але вперто виступали проти комунізму й соціалізму, через що охочіше співпрацювали з правими.
Фашисти, на відміну від ультраправих, не вважали, що уряд має підпорядковуватись економіці, що уряд має бути настільки маленьким, наскільки це можливо.
На їхню думку, економіка існувала, щоб задовільняти інтереси нації.
--
--
Тобто це буде успіх протягом меншого проміжку часу.
А це можливо буде ймовірність успіху протягом настільки меншого проміжку часу.
І у останньому відео ми намагалися з"ясувати це.
--
--
Тепер все, що потрібне для створення документального фільму, знаходиться прямо у мене в офісі, хоча ще кілька років назад про таке можна було лиш мріяти.
Але, як би це сказати... це був настільки безпросвітний період в моєму житті, що я мусив хапатись за будь-яку можливість.
В даному випадку - розповісти історію про дорогих мені людей.
--
--
На документалках не заробиш...
Я непогано заробляю, але не настільки, як би міг, будучи великим Голлівудським перцем.
Довелось піти на невеликий компроміс, і я обрав незалежність і свій шлях, а не гучне ім'я та великі гроші.
--
--
Це Nissan MyLeaf, який порівнює як керуєте автомобілем ви і як керують ним інші, таким чином ви можете змагатися за звання того, хто використовує пальне найекономніше.
І, як виявляється, ці речі досить ефективні, настільки ефективні, що змушують людей порушувати правила дорожнього руху, наприклад, не зупинятись на червоне світло.
Так як після цього потрібно знову заводити двигун, а на це потрібна чимала кількість пального, правда?
--
--
Ми формуємо у них певне уявлення того, що є добрим, а що поганим, звичайним або незвичайним, за посередництвом того всього, що ми даємо світу.
Навіть щось настільки невинне, як набір шкільних стільців є переконуючою технологією.
Він представляє і уособлює собою певне уявлення гарного життя - гарного життя, в якому навчання, викладання і слухання полягає у тому, що одна людина навчає, а інші слухають, у тому, що навчатися потрібно сидячи, самостійно, і ви не повинні порушувати ці правила, так як стільці прикріплені до підлоги.
--
--
Він представляє і уособлює собою певне уявлення гарного життя - гарного життя, в якому навчання, викладання і слухання полягає у тому, що одна людина навчає, а інші слухають, у тому, що навчатися потрібно сидячи, самостійно, і ви не повинні порушувати ці правила, так як стільці прикріплені до підлоги.
І навіть щось настільки невинне, як один стілець, наприклад, ось цей стілець Арне Якобсена - є переконуючою технологією.
Тому що він, знову ж таки, уособлює собою ідею гарного життя.
--
--
Води Ямуни ...
Ямуна̄ настільки священна, як вона може бути отрутою?
Ха‑ха!
--
--
Твітер та приблизно 350 000 інших сайтів використовують reCAPTCHA.
І насправді, кількість сайтів, які використовують reCAPTCHA настільки велика, що кількість слів, які ми оцифровуємо щодня дійсно дуже-дуже велика.
Приблизно 100 мільйонів щодня, що відповідає приблизно 2,5 мільйонам книг на рік.
--
--
Тож люди дійсно навчаються мовам.
Але, мабуть, більш дивовижним є те, що переклади, які ми отримали від користувачів сайту, навіть коли вони тільки початківці, ці переклади настільки ж якісні, якби їх перекладали професійні перекладачі, що дуже дивує.
Дозвольте показати приклад.
--
--
Як ви можете побачити, воно майже досконале.
Звісно, ми робимо дещо, щоб зробити переклади настільки ж гарними, як у професійних перекладачів.
Ми комбінуємо переклади декількох початківців щоб отримати якість одного професійного перекладача.
--
--
Мені не треба було так здивований, як я був на його поступливість.
На всіх круглих землі, які в певній здається настільки великі, і що інші впливають розглянути як відносно менше, ніж гірчичне насіння, у нього не було місця, де він міг - що мені сказати -? де він міг би піти.
От і все!
--
--
Його манера була дуже тверезий і безлічі; його поведінці було те, що з природно мовчазний людини, одержимого ідеєю.
Моя розмова була про матеріальну сторону свою позицію, вона була єдиною метою його врятувати від деградації, руйнування, розпачу і, що там близько так швидко, на самотній, бездомний, я благала його прийняти мою допомогу, я стверджував, розумно: і кожен раз, коли я подивився на які поглинали гладким обличчям, настільки серйозна, і молодий, у мене було тривожне відчуття буття не допомогти, але швидше перешкодою для якихось таємничих, незрозумілим, недосяжним прагнення поранену духу.
"Я думаю, ви збираєтеся їсти, пити і спати під навісом в звичайному порядку",
--
--
Він кинувся - позитивно кинувся - тут і там, протаранив його руки в кишені, рвонули їх знову, кинув шапку на голові.
Я поняття не мав, він був у ньому настільки повітряно жвавою.
Я думав про сухий лист укладений у вихровий вітер, в той час як таємничий затримання, навантаження невизначених сумнівів, важив мене в кріслі.
--
--
Проте, якщо трохи сконкретизувати завдання, ми зрозуміємо, що насправді правильним буде 4 пункт: це не тільки загальна кількість користувачів Андром, але їм також необхідний правильний рівень операційної системи для підтримки конкретних функцій гри.
Отже, вам необхідно визначити СЕМ настільки конкретно на скільки це можливо.
Коли я дивлюся на існуючий ринок, то стає ясно, що якщо є відповідність цим потребам ринку,
--
--
Кам'яновугільний період, який тривав між 359-299 мільйонів років тому, був тоді, коли рослини повністю збожеволіли.
Ліси були настільки густими й широкими, що вони утворили всі наші горючі корисні копалини, все вугілля й нафту, що ми зараз використовуємо для енергії, було утворено протягом 60 мільйонів років.
Цього разу рослини змінили клімат та геологію Землі.
--
--
Але Ви вже стали майже головним постачальником послуг для NASA, зокрема в плані інтернет-платежів та платежів загалом.
Тобто... це три настільки різні сфери діяльності.
Небагато людей серйозно сприймуть того, хто планує вести бізнес хоча б в одній із них.
--
--
Тоді це не так вже й дивно.
Не думав, що все настільки масштабно.
