А тепер люди починають збиратися в центрі міста на святкування вночі напередодні свята, це відбувається ось тут.
А ось люди, які святкують наступного дня.
Можна натиснути паузу, і прокрутити назад і вперед, щоб побачити різні етапи.
--
--
Якщо ринкова ціна цього авокадо $1, а ринкова ціна апельсина $0.5, тоді, реалізувавши цей фрукт, ВВП зросте на $0.5, а реалізувавши авокадо, ВВП зросте на $1.
Можливо, наступного року попит на авокадо впаде, і люди платитимуть менше за нього, і ринкова ціна чергового авокадо стане $0.50, тоді, наступного року, хоча фактична кількість реалізованих фруктів така ж, як і минулого року, тепер, валовий прибуток від авокадо буде рівноцінним прибутку від апельсинів.
Тому все залежить від ринкової вартості.
--
--
Нам потрібні наповнювачі, такі, як Континуум, що можуть працювати на комерціалізацію, і ми започаткували цілу неурядову організацію, яка виставила наше крісло на широкий ринок -
Інноваційні Технології Глобального Дослідження - а згодом ми ще й об'єднались із крупним виробником в Індії - Пінекл Індастріс- який зараз є добре оснащеним, щоб виготовляти 500 крісел на місяць, і виготовить першу партію, що налічуватиме 200 крісел, вже наступного місяця.
Вона буде доправлена до Індії.
--
--
Якщо точно, то навіть ось ці.
Але, я зачекаю до наступного відео.
Я усвідомив, що всі мої відео стають довгими.
--
--
І коли мені було сім років, зненацька, пошукова група завітала до мого дому.
Вони шукали наступного Кармапу, і я помітив, що вони говорили з моіми мамою і татом, і мені передали новину, що вони казали, ніби я і був Кармапа.
І тепер люди часто запитують в мене, що я відчував тоді.
--
--
Тож дозвольте розповісти про цей проект.
Цей проект розпочався з наступного усвідомлення.
З'ясувалось, що приблизно 200 мільйонів CAPTCHA кодів щодня вводяться людьми по всьому світу.
--
--
Те, що ми робимо зараз -- це ми беремо всі ці слова, які комп'ютер не зміг розпізнати і даємо їх людям, щоб ті змогли їх прочитати для нас в той час, коли вводять CAPTCHA в мережі.
Тож наступного разу, коли ви вводите CAPTCHA, ці слова, що вводите, насправді походять з книг, які оцифровуються, що комп'ютер не зміг розпізнати.
І причина, чому зараз ми маємо два слова замість одного, полягає в тому, що одне з цих слів -- це слово, яке система щойно взяла з книги та не знає що це за слово, тож вона надає його вам.
--
--
І якщо ви хочете згадати щось з того, що ми оглянули в цій серії, ось є таблиця зі змістом.
Якщо у вас є запитання, коментарі чи ідеї для нас, будь ласка залиште це в коментарях знизу в Facabook чи в Twitter. і побачимося наступного разу.
В минулому відео ми розглянули умову з ринком з ідеальною конкуренцією і за умови, що поточна короткострокова рівноважна ціна є вищою, ніж необхідна ціна чи вища за ціну, за якою фірми будуть формувати економічний прибуток, потім більше і більше фірм почали б підприємницьку діяльність тому що, якщо економічний прибуток позитивний, то це означає, що це найкраще місце для впровадження ваших ресурсів, ніж будь-яка інша можливість вкласти кошти.
--
--
Які Ваші здогадки стосовно дати, коли це станеться?
- Надіюсь, наступного року.
- Гаразд, це...
--
--
І так відбувається досить довгий час.
- То як Вам вдається бачити загальну картину, якщо перед очима постійно стоїть загроза втратити бізнес наступного місяця?
- Бачення загальної ситуаціїї забирає не так вже й багато сил -
--
--
(Фортепіано)
А наступного разу - кожну другу ноту.
(Фортепіано)
--
--
Одна з причин цього, це те що важко сказати що є метою навчання без вчителя
Одна головна мета - отримати внутрішнє поданя інформації, що є корисним для наступного навчання з учителем чи навчання з підтвердженням.
І причиною з якою ми можемо хотіти робити в дві стадії , це якщо ми наприклад не хочемо використовувати виграші з навчання з підтвердженям для того щоб встановити парметри для наших візуальних систем.
--
--
Всі ці унікальні риси дають можливість рослинам постачати нам їжу та кисень.
Отже, наступного разу, коли побачите рослину, просто потисніть їй руку.
Подякуйте за тяжку працю та послуги.
--
--
І це досить багато.
І наступного дня все починається знову.
Лікарі провели багато досліджень і вони все ще їх проводять, так як хвороби через харчову алергію продовжують зростати наче епідемія.
--
--
Більшість із них ніколи не покине межі закладу.
Водночас, повносправних дітей у віці трьох років переводять до іншого сиротинця, а в сім років - до наступного.
Їх ділять за віком і статтю, а часом свавільно відокремлюють від братів чи сестер, не даючи змоги навіть попрощатися.
--
--
Тобто вона буде трошки більше 6.
На цьому я з вами прощаюся до наступного відео.
Погляньмо правді в очі: керувати автомобілем небезпечно.
--
--
Використовуються всі типи роздільності.
Тут можна поступово зрушувати образ, переходити до наступного, плавно зливати образи.
Деталі при цьому не втрачаються.
--
--
Вони повинні взаємодіяти якимось чином, і це не завжди взаємодія напряму.
Отож наступного разу, коли хтось скаже:
"Послухай, раніше не було нічого подібного до Інтернету".
--
--
Мовець 1:
Це чудово, бо наступного року, Матісс, разом з деякими художниками, стане відомим як "Les fauves".
Мовець 2:
--
--
Тероризм майбутнього може бути гібридом
Аль-каїди 2.0 та наступного покоління терористів-одинаків.
Погляньмо на це з іншої перспективи: вам не треба переконувати робота, що на небесах після смерті його чекатимуть 72 дівчини, щоб переконати його підірвати себе.
--
--
Дякую за перегляд.
Побачимося наступного тижня.
Отже, поговоримо про державні бюджети.
--
--
І якщо ми не будемо діяти, то рак вб'є її.
Мексиканцям необхідно перейти від заперечення і апатії до наступного рівня громадянської відповіді, що, по суті, представлене усвідомленням.
І це усвідомлення посіє страх - страх від розуміння всієї серйозності ситуації.
--
--
Треба протистояти цьому страхові.
Треба провести мексиканців, які до цих пір знаходяться на цьому рівні, до наступного рівня, який називається дією.
Треба сміливо подивитися в очі нашим страхам і повернути наші вулиці, наші міста, наші квартали.
--
--
Вже було дуже пізно, і він у віці 80 років друкував 70-сторінковий документ судового позову, який відстоював суспільні інтереси проти корупції у сфері дорожньо-будівних проектів.
Попри те, що він не був юристом, він сам захищав справу в суді наступного дня.
Він виграв справу, але пізніше того вечора впав і помер.
--
--
Дякую за перегляд.
Побачимось наступного тижня.
