Тут Чарлі Чаплін має справу із великими змінами під час промислової революції.
Професія чоботаря зникла, натомість люди приліпляли підошву до взуття.
Тобто кардинально змінилося ставлення до праці.
--
--
До речі, ось цей малюнок - іграшка, яку мені подарували у 9 років, яка повинна була допомогти мені стати лікарем.
Були іграшки, якими я гралася довго: від 5-ти до 15-ти років, ось це повинно було стати моїм другим покликанням, натомість все закінчилося відчуттям поразки.
Насправді, в моєму житті сталося щось дуже важливе коли мені було 14.
--
--
І крипто-тема така:
"Я думав ця оте трапиться і щось інше сталося, натомість ".
А справа в тому, каже Іра Гласс (Ira Glass) - ми цього потребуємо.
--
--
Але, ви знаєте, - наші історії схожі на цю тому що наше життя схоже.
- Ми гадаємо, що одна річ відбудеться і щось інше стається натомість.
Джордж Буш думав, що він вторгнеться в Ірак, знайде купу зброї масового знищення, звільнить народ і принесе демократію на Близький Схід. - і щось інше сталося натомість.
І Хосні Мубарак (Hosni Mubarak) думав, що він буде диктатором Єгипту решту свого життя, поки не стане надто старим чи надто хворим і зможе перекласти вінець влади на свого сина. - і щось інше сталося натомість.
А можливо ви думали, що виростете й поберетеся з вашою коханою з середньої школи і повернетесь в рідне місто, і роститимете купу дітей разом. - і щось інше сталося натомість.
І я маю сказати вам,
--
--
І я маю сказати вам,
Що я думала, що пишу нереально відстійну книгу про предмет що всі ненавидять для аудиторії, яка ніколи не матеріалізуються. - і щось інше сталося натомість.
(Сміх)
--
--
В цьому відео буде 3 арифметичні задачі.
Але я не хочу вирішувати задачі, натомість розробити рівняння для вирішення задачі.
Результатом буде пропорційність для задач.
--
--
І її головна мета полягає в том, щоб впевнитись, що той, хто заповнює форму, є дійсно людиною, а не комп'ютерною програмою, яка була створена, щоб заповнювати форму мільйони й мільйони разів.
Принцип, за яким вона працює, полягає в тому, що люди, принаймні зрячі люди, не мають проблем з прочитанням цих пошкоджених символів, натомість комп'ютерні програми просто не можуть все ще робити це добре.
Тож, наприклад, у випадку з Ticketmaster, причина за якою вам необхідно вводити ці покручені символи в тому, щоб запобігти спекулянтам писати програми, які можуть купувати мільйони квитків за раз.
--
--
Неймовірні спецефекти, сценарій, сюжетні лінії, чудові актори, прекрасний звук, - це все притягує погляд.
А уявляєте, якби Ви натомість залишили просто-напросто той самий сценарій, махнули рукою і замість того, щоб знімати фільм, дали розіграти цей сценарій акторській трупі з місцевого театру?
Тож кожному містечку Америки, якби не існувало фільмів, довелося б зображувати Темного лицаря.
--
--
Проте справжні інновації у цій галузі припинилися вже достатньо давно, тому думка про те, що добрі ідеї витають у повітрі, не така вже й дивна.
Ідея TerraPower (реактора на біжучій хвилі) в тому, що ми не спалюємо частину урану - один відсоток, тобто U235 - а натомість вирішили:
"Спалюймо 99 відсотків U238".
--
--
- ідеальною красою -
- яку Мікеланджело виконав на стелі, а, натомість, ви отримали щось типу абсолютної агресії.
Подивіться на Христа в центрі.
--
--
Гаразд.
Давайте трохи поговоримо про фігури у "Страшному Суді", тому що ми казали про те, що ідеальна краса в минулому, і тут Мікеланджело дійсно, здається, відходить від ідеї про красу як поєднання з Божественним, і як про шлях до Божественного, а натомість зображує фігури часоть досить потворними.
Потворні і також їхні кінцівки вже не витончені, а скручені.
--
--
Що-ж, так я гадала.
Та виявилося, що він не нагадує мені про ті речі, що я думала; натомість він нагадує мені постійно про щось інше.
Власне він нагадує мені найбільш важливий урок, якому нас може навчити розкаяння, що, також, є й одним з найважливіших уроків, яким навчає нас життя.
--
--
Найголовніше, що я зрозуміла: йди до людей, говори з ними, і вони повірять тобі.
Багатьох зачепила моя особиста історія, натомість вони ділилися своїми.
Щирість і відвертість об'єднали нас.
--
--
Але витрачається 36 відсотків.
І що ми отримаємо натомість?
Просте ділове запитання.
--
--
Тобто, тест ПЛР може бути позитивним а туберкульозна паличка при цьому відсутня
Тож його не застосовують постійно, але, натомість, тест ПЛР можуть використувати за певних обставин.
Однак існує тест, який Всесвітня організація охорони здоров'я застосовує та рекомендує як важливий швидкий діагностичний тест для використання в країнах, що розвиваються.
--
--
Якщо б ми мали 4 лицьові боки за різні результати, то ми могли б поміняти місцями 4 різні речі.
Отож ми маємо 12 різних сценаріїв це якщо б ми не могли поміняти їх місцями, але натомість нам треба поділити це на усі можливі способи якими можна поміняти місцями 2 речі.
Отож 12 поділити на 2 це 6, тобто 6 різних сценаріїв, цілковито різних якщо вважати, що ви могли б поміняти їх місцями.
--
--
Використання пристрою не потребує спеціального навчання.
Замість очікування на результати хімічних реакцій пристрій натомість базується на використанні світла.
Це означає, що тепер не потрібно чекати завершення хімічних реакцій, не потрібно реагентів, запаси яких можуть вичерпатися, вам не потрібно бути експертом, щоб отримати інформацію, яка дозволить діяти.
--
--
Насправді це кумедний момент, бо Мазаччо показує старі речі.
Дехто очікував на золотистому фоні побачити алтар, але натомість бачимо дуже правдоподібний ( сміється ) трон, створений за допомогою лінійної перспективи.
Зверніть увагу на традиційний плоский німб навкруги голови Марії.
--
--
395 року н. е.
Феодосій натомість розділив імперію на дві частини.
Західна частина, відома як Західна Римська імперія, відійшла його синові Гонорію.
--
--
До прикладу, ми з моєю подругою по обіду погодились на тому, щоб: не переконувати, не захищати і не перебивати.
А натомість, бути допитливим, вести діалог і бути собою.
І слухати.
--
--
Проте досить цікава закономірність помітна у середині та кінці 20-го століття, коли течія ісламського модернізму різко пішла на спад.
І натомість ісламізм почав розвиватися як авторитарна ідеологія, доволі різка, практично антиєвропейська, яка хоче сформувати суспільство на основі утопічних принципів.
Отже, ісламізм - це сумнівна ідея, яка створила купу проблем у ісламському світі 20-го століття.
--
--
"Де, скажіть, де мені знайти фотографію симпатичного котика?"
Цінність "Ушахіді", натомість, це його громадянське значення.
