Читаємо число
"вісім десятих", і ми можемо записати дріб в такий спосіб: вісім десятих або 8 поділити на 10.
Ми вже записали число у вигляді звичайного дробу.
--
--
Можемо його скоротити.
8 і 10 мають спільний множник, обидва числа діляться на 2.
Поділемо чисельник і знаменник на 2.
Значення дробу не зміниться, так як ми ділимо обидві частини і чисельник, і знаменник.
--
--
Значення дробу не зміниться, так як ми ділимо обидві частини і чисельник, і знаменник.
8 поділити на 2 дорівнює 4.
10 поділити на 2 дорівнює 5.
Виконано!
--
--
0,8 - це те саме, що і вісім десятих, і те саме, що й чотири п'ятих.
Переклад на українську:
Валентин Безшапкін, рев"ювер:
--
--
Тут три янголи.
Один тримає терновий вінець, другий допомагає підтримувати тіло, а ще один прикриває своє обличчя, ніби уникаючи дивитися на це.
Маєш на увазі янгола праворуч угорі, який тримає цвяхи з розп"яття?
Ліворуч угорі - це я.
--
--
Вирази їхніх облич справді ангелоподібні.
Якщо ви на похороні, то всі обличчя будуть сумні, і янголи теж засмучені, але водночас вони спокійні.
Янголи - це помічники Бога, вони зазвичай вдягнені у біле і мають крила.
--
--
Її радіус дорівнює r.
І скажімо, я маю деяку іншу масу на поверхні цієї зірки.
Якимось чином їй вдалось витримати поверхневу температуру і ця маса має значення m2.
--
--
Якимось чином їй вдалось витримати поверхневу температуру і ця маса має значення m2.
Закон всесвітнього тяжіння стверджує, що сила між цими двома масами дорівнює добутку гравітаційної сталої на добуток мас.
Отже, m1 помножити на m2 і все це розділити на відстань в квадраті, r в квадраті.
Ви можете запитати, чи ця пурпурова маса дотична до цієї маси.
--
--
Тут слід враховувати, що це відстань між центрами мас.
Центр цієї маси знаходиться на відстані r від поверхні.
Давайте візьмемо інший приклад.
--
--
Ми просто проводимо експеримент.
Скажімо, у мене тут є якийсь об'єкт і щось на поверхні цього об'єкта.
Скажімо, тут у мене та ж сама маса, що й на поверхні об'єкта.
Отже, ця маса m2.
--
--
Цю силу ми назвемо її F1, а цю - F2.
Значення дорівнює добутку гравітаційної постійної на добуток мас.
Масу великого об'єкта m1 на масу малого m2 ділимо на квадрат радіуса.
Квадрат радіуса.
--
--
Пам'ятайте, це відстань між центрами мас.
Будемо вважати, що m2 - це маса цієї точки на поверхні.
Яким буде радіус в квадраті?
--
--
Яким буде радіус в квадраті?
Треба r поділити на 1000 в квадраті.
Якщо ми будемо скорочувати, то отримуємо те ж саме - гравітаційна стала помножена на добуток m1 і m2 на r в квадраті на 1000 в квадраті або на 1 млн.
Це просто 1000 в квадраті.
--
--
Це просто 1000 в квадраті.
Або ж ми можемо помножити чисельник і знаменник на 1 млн.
Це буде дорівнювати 1 млн. помножити на гравітаційну сталу на m1 помножити на m2 і поділити на r в квадраті.
Що ж у нас тут вийшло?
--
--
Це те ж саме, що і F1.
Це 1 млн. помножити на F1.
Хоча ці маси однакові, маса жовтого об'єкта дорівнює масі цього більшого об'єкта, він має в мільйон разів більшу силу тяжіння на цю точку маси.
Ці два об'єкти притягують один одного.
--
--
Але що буде із об'єктом, якщо він знаходитиметься ще ближче до цього центру маси?
Якщо цей об'єкт - зірка, то на фотони ось тут теж буде впливати така ж сила?
