Я говорю про себе, мої ліву і праву півкулі мозку, і що знаходиться посередині, такий собі "цензор", який повідомляє, що мої висловлювання помилкові.
Також, я збираюся розглянути те, що, на мій погляд, є частиною мого творчого процесу, який включає в себе ряд подій, що відбулися - насправді "ніщо" виникло навіть до того моменту, коли я почала творити щось нове.
І це включає в себе природу, виховання, і те, що я називаю нічними кошмарами.
--
--
І я знайшла масу асоціацій під час цієї конференції - у майже всьому, що тут відбувається.
В якості метафори, я скористаюся асоціацією: квантовою механікою, якої я насправді не розумію, але все одно використаю як метафору для пояснення.
У квантовій механіці розрізняють чорну енергію і чорну матерію.
--
--
Я отримую ці натяки, підказки, розуміючи, що вони одночасно були і не були очевидні.
Все, що мені насправді потрібно - це зосередитись.
Коли у мене з'являється питання, я зосереджуюсь.
--
--
Так, цю штуку було відкрито в 2000 році, тому це відносно сучасна картина.
Одною з дивовижніших речей, насправді, я вважаю, є те, що ми відкривали деякі з них, розуміючи, наскільки крихітними вони є.
Розумієте, вони - це крок у масштабі цілого видимого всесвіту.
--
--
(сміх)
Але те, що він мав на увазі, і що ми насправді зробили - це колекція марок - ми відкрили частинки, але доки ви не розумієте основну причину цієї моделі - чому це саме так, то насправді ви займались лише колекціонуванням марок, а не наукою.
На щастя, ми маємо, напевно, одне з найбільших наукових досягнеть ХХ століття, що підтверджує цю модель.
--
--
Однією з них є темна матерія, темна енергія.
Тут інша проблема, де сили у природі - це достатньо гарно, насправді - здається, коли ви рухаєтесь назад у часі, вони наче змінюють силу.
Скоріше, вони змінюються у силі.
--
--
Є багато інших речей, які ВАК міг би відкрити.
Однак в останні кілька хвилин я просто хочу дати вам інший погляд на те, про що я думаю - що фізика частинок насправді значить для мене - фізика частинок і космологія.
І це, я думаю, дало нам дивовижну розповідь - майже історію створення, як вам завгодно - про всесвіт, від новітньої науки в останні декілька десятиліть.
--
--
І побудувала цю цивілізацію, цю чудову картину, що перетворила темінь на світло, і ви можете бачили цивілізацію з космосу.
Як один з моїх героїв, Карл Саган, сказав, ці речі - і насправді, не тільки ці, що я бачу навколо - ці речі, як ракети Сатурн V, і Спутнік, і ДНК, і література і наука - це речі, які створенні з атомів водню, коли пройшло 13.7 міліонів років.
Безумовно дивовжно.
--
--
Добре?
І щоб виграти в цій грі, ви повинні побачити те, що буде розгортатись перед вами, таким, як воно є насправді, зрозуміло?
Отже, ми маємо дві панелі з кольоровими кружечками.
--
--
А завершити я б хотів ось чим.
Тому що те, що я насправді намагався зробити - це відзначити невизначеність.
Бо, на мою думку, саме невизначеність дає потенціал для розуміння.
--
--
"Гей Нете, Spark Fun, хлопці ви маєте розповсюджувати цю штуку, що називається Arduino." І я подивився на неї і у той час це була версія на вивідних елементах, з RS-232, і я сказав:
"Виглядає цікаво", але насправді я не зовсім зрозумів.
І...
--
--
Я поставився не дуже помірковано і сказав:
"Знаєш Том, я не думаю, що це нам підходить, ми насправді не робимо наборів, через те, що не впевнені як люди до них поставляться, і тому я прийняв негативне рішення.
А після декількох місяців... може шість чи сім, та Arduino вийшла у повноцінній USB версії, повнісю зібрана, протестована, і Том знову прийшов до нас і сказав
--
--
Ми досягаємо рівня на якому люди будуть створювати ... люди будуть створювати залізо тим самим способом, яким люди створювали книги після того, як друкарство стало дешевим і простим у відтворенні.
І я насправді думаю що цей рівень вільного заліза - революція, тому що ми бачимо щось подібне появи Гуттенберга, коли друкарство змінило спосіб читання, створення та поширення інформації, тільки в цьому випадку це стосується до того як ми створюємо і використовуємо фізичні об'єкти.
Ідея, щодо отримання контролю на цими фізичними об'єктами і отримання можливості маніпулювати ними за власним бажанням і не боятися прийняти їх один від одного, подивитися що всередині них, щоб дійсно дізнатися про все, що відбувається ...
--
--
Ідея, щодо отримання контролю на цими фізичними об'єктами і отримання можливості маніпулювати ними за власним бажанням і не боятися прийняти їх один від одного, подивитися що всередині них, щоб дійсно дізнатися про все, що відбувається ...
Це - те, що насправді ховається за ідеєю вільного заліза, для мене і щось, від чого я дійсно у захваті.
Ви знаєте звичайно, що під висловом "відкритий проект" мається на увазі, що ви його робите для спільноти в цілому, грунтуючись на роботі, яку виконали інші люди.
--
--
Отже, ви всі мабуть достатньо знайомі з поняттям "градусів".
Я думаю у наших моделях кутів ми насправді потренуємося на групі завдань.
Вам напевне відомо, що кут... що прямий кут складає 90 градусів.
--
--
Моя подруга дивиться на мене цілковито байдуже.
Ось, насправді, пан у першому ряду що ідеально імітує її погляд.
(Сміх)
--
--
- Але коли доходить до мене просто зараз, до всіх переконань, яких я дотримуюсь, тут, в теперішньому часі, раптово всі ці абстрактні визначення хибності
- вилітають крізь вікно, і я не можу, насправді, вигадати нічого, стосовно чого я помиляюсь.
А справа в тому, що теперішній час - це те, де ми живемо.
--
--
Отже - чому ми застрягли у цьому почутті правоти?
Одна з причин, насправді, має стосунок до відчуття неправості.
Отже, дозвольте мені запитати вас, про щось - або насправді, дозвольте мені запитати вас про щось, тому що ви просто тут:
Яке це відчувається - емоційно - яке це - бути неправим?
--
--
Розумієте - ми вже помилились, ми вже в халепі, але ми почуваємось наче на твердій землі.
Тож я маю, насправді, виправити дещо, що сказала мить тому.
- Це відчувається певним чином, коли ми помиляємось.
--
--
Сенс цієї історії в тому, що надто довірятись почуттю власного місцезнаходження на правильній стороні будь-чого може бути дуже небезпечним.
Це внутрішнє відчуття правоти що всі ми переживаємо так часто не є надійним провідником стосовно того, що насправді відбувається в зовнішньому світі.
І коли ми діємо так, наче воно є, і ми припиняємо припускати вірогідність того, що ми можемо помилятись,
--
--
Але кілька місяців по тому,
Я, насправді, мала можливість взяти інтерв'ю у Іра Гласс (Ira Glass), хазяїна шоу.
І я зауважила йому це, і він типу:
--
--
І я зауважила йому це, і він типу:
- "Ні, насправді - це правда.
"Фактично", говорить він,
--
--
Але це був би навіть не подвійний рахунок.
Це була б у три, а то й 4-5 разів більша вартість, ніж та, що була насправді створена.
Бо всі ці вартості складають в кінці - $50.
--
--
Отже, суть справи полягає в тому, щоб створити засіб простий у користуванні, який водночас міг би мати ряд переваг у транспортуванні.
Як зробити гірський велосипед для рук, який би насправді коштував дешевше за гірський велосипед і не був таким складним?
