Вот еще одна группа из 3-ех предметов.
Ну и, например, выберу такую группу из 3-ех предметов.
И выберу еще вот такую группу.
--
--
У настоящей колбасы, которая из мяса, будет приятный, мясной, сладкий вкус.
А вот если, например, я захочу дома пожарить колбаску или отварить?
Варить колбасу можно, но жарить ни в коем случае!
--
--
Здесь получится эта сумма плюс эта сумма.
Давайте мы по очереди сложим элементы суммы, например, 1+N.
Мы, конечно, можем складывать в любом порядке.
--
--
Итак, поскольку сумма...
Я возьму другую переменную, например, В.
Значит, сумма от В=1, здесь у нас переменная В, до ста равна...
--
--
2 мы использовали, √3 использовали, S в квадрате тоже, значит, разделить все на 5.
Итак, например, если длина сторон исходного равностороннего треугольника, с которого начнется снежинка, равна единице, то площадь вот этой "замечательной" фигуры, имеющей бесконечный периметр, равна 2 умножить на √3, умножить на единицу в квадрате и разделить все это на 5.
Т.е.
--
--
Существуют даже компьютерные программы, которые могут вычислить самое большое простое число.
Таким образом, разложить число, например 75, на простые множители - это значит записать его в виде произведения простых чисел.
Давайте попробуем это делать.
--
--
Затем сам компилятор будет содержать фазы, которые мы обсуждали: лексический анализ, разбор, семантический анализ и генерация кода.
Так например, когда вы будете работать над семантическим анализом, вы будете иметь возможность использовать лексический анализ и компонент генерации кода из связанного компилятора и подключить ваш анализатор семантики. ...
В таком случае, если у вас будут проблемы с одним из компонентов, или вы не уверены что ваш компонент работает как надо вы не захотите иметь проблемы с работой над несколькими компонентами, потому что вы сможете тестировать их независимо друг от друга.
--
--
Думаю, это понятно.
Ведь это все равно, что начать с того, что у нас есть, например, 2 лимона, и к ним мы добавляем еще 3 лимона.
Все равно у нас в итоге получится 5 лимонов: один, два, три, четыре, пять.
--
--
Ведь число 20 - это и есть "два раза по 10" (два десятка).
Если, например, у меня есть одна десятикопеечная монета, и вы мне дадите еще одну десятикопеечную монету, то у меня будут две десятикопеечные монеты, а это уже 20 копеек.
Вот что означает десяток числа.
--
--
Итак, (7+5) - это один десяток плюс две единицы.
Или, например, одна десятикопеечная монета плюс две монетки по 1-й копейке.
Если вас это смущает, то можете просто сказать: двойку я пишу сюда, на место единиц, а один переношу сюда, на место десятков.
--
--
Посмотрим... (1+2)...
Отмечу это каким-нибудь ярким цветом, например, лиловым.
Начинаем с единицы и добавляем к ней 2.
--
--
Какие опасности их могут подстерегать?
Если такая диета будет касаться ограниченного количества продуктов, ну допустим, это будут продукты, как то гречка, там может быть овощи, отсутствие кальция очень опасно быстрым развитием остеопороза, отсутствие полиненасыщенных жирных кислот, как в красной рыбе например, очень опасно тяжелым протеканием климактерического периода.
Отсутствие ярких продуктов, таких вот, как брокколи, огурцы, киви, виноград очень опасно быстрым старением клеточки, истощением ее, а никто не хочет быстро стареть, даже в 45 лет.
--
--
Но с какого возраста девушкам вообще стоит пользоваться косметикой и можно ли сразу начинить с маминых кремов?
Ни в коем случае с маминых кремов начинать нельзя и вообще мамину косметику трогать нельзя, равно как и мамам очень бессмысленно, например, пользоваться детским кремом или юношеский кремом для 14, 16, 17 лет.
Дело в том, что с возрастом строение кожи совершенно разное.
--
--
Это вот такой период, когда кожа очень тонкая, очень нежная, поэтому для такого возраста необходимо в первую очередь кожу очищать, и очищать очень бережно, нежно и ласково.
Ни в коем случае нельзя применять какие-то скрабы, очень жесткие, такие, какие например мы используем для более зрелой кожи, например для моей.
Почему?
--
--
Поэтому мы добавим чайную ложечку камфорного масла, которое смягчит кожу и чайную ложечку касторового масла.
Еще хочу открыть один секрет, например, камфорным маслом после того, как ваша дочь нанесет лосьон, можно умыться водой и немножечко на кончиках пальцев нанести как бы похлопывающими движениями по всему лицу немножко камфорного масла.
Таким образом, камфор благотворно еще дополнительно откроет поры и смягчит эпидермис и те неприятные моменты, обеззаражет, который вот на подростковой коже, на юной коже может присутствовать.
--
--
Прежде всего, объясню, что это значит.
Наибольший общий делитель для двух чисел, например, для чисел 12 и 8, это наибольшее число, на которое можно разделить и 12, и 8.
Делитель - это просто число, на которое можно разделить какое-то другое число.
--
--
Покупаем какой-либо товар, у которого указан точный вес.
Ну, например, плитка шоколада.
На ней обычно указано - 100 грамм.
