Отже, це колайдер.
ВАК неодмінно, коли його запустять влітку, напише наступний розділ цієї книги.
І я з великим нетерпінням чекаю його запуску.
--
--
Фільм передав глядачам те, чого я й сподівався, але режисура мало повпливала на його успіх.
- І тепер Ви відчуваєте себе зобов'язаним зробити наступний фільм не менш видатним?
- Не те щоб зобов'язаним, але навряд чи зможу зробити щось подібне, хоча мені б цього дуже хотілося.
--
--
В музеї природничої історії, ви помітите такі малюнки, що показують спершу примітивну мавпу, далі - наступні види, що висвітлюють певну форму прогресу, принаймні ту форму, коли йдеться про ходіння на своїх двох,і досягає вершини розвитку на стадії Homo Sapiens, тоді вам спадає на думку, що еволюція - це той процес, що створює кращі й кращі речі.
Ви уявляєте, що існує таке поняття прогресу, що, з плином часу, показує, наскільки кожен наступний вид кращий за попередній.
Я б хотів максимально чітко пояснити, що це поняття "кращого" справді не має сенсу в контексті еволюції чи природнього відбору.
--
--
Має значення лише відповідність до навколишнього середовища або частота відтворення виду в навколишньому середовищі,яке насправді може не відповідати нашому поняттю "кращого".
Тому, декому спадає на думку питання: яким же буде наступний крок на шляху людської евоюції?
Тоді ви уявляєте якусь людську істоту з великим мозком, що вміє переміщати предмети подумки чи щось подібне і має здатність бачити крізь речі, абощо.
--
--
Можливо,наступним етапом еволюції стане щось на кшталт надлюдини.
Мені не відомо, яким буде наступний етап еволюції, якщо такий взагалі буде - Не можу сперечатись з цього приводу, суть в тому, що це не обов'язково трапиться.
Навіть якщо взяти теперішню кількість населення, успіх в плані еволюції кардинально відрізняється від успіху в плані нашого соціального визначення.
--
--
Повітря неприборкану дозвіл приходили і йшли на його обличчя, як марнославний і проходження тіні.
В наступний момент він подивився милий хлопчик проблеми, як і раніше.
Він відкинув сигарету.
--
--
"І я ніколи не бачив", він кричав, а потім раптом закусив губу і спохмурнів.
"Що дупу Bally я", сказав він дуже повільно благоговіння тон ...." Ви цегла! " вигукнув він наступний у глухий голос.
Він схопив мою руку, як би він тільки тоді бачив його в перший раз, і кинув її одразу.
--
--
За останні 40 чудових тижнів ми разом досліджували основи біології від малих механізмів, які приводять нас до функціонування, до систем, які управляють найбільш вражаючими та складними організмами на Землі.
Тепер я хочу, щоб наше навчання перейшло на наступний рівень, розширюючи перспективи.
За плечима ґрунтовне розуміння біології в малому масштабі, саме час для довготривалого огляду.
--
--
- Гаразд, це...
Ми тут в Khan Academy теж дещо плануємо на наступний рік.
Порівняємось.
--
--
Глянь, як сильно він стиснув її стегна, ця сила відчутна навіть крізь екран, ти бачиш пружність її тіла, і на мить забуваєш, що це не живі люди, а лише скультпура.
Ти відчуваєш як він робить наступний крок.
Відчуваєш як він тягне її до себе.
--
--
Виконаємо кілька практичних задач з виразами зі змінними.
Отже, перша задача пропонує написати наступний вираз у більш скороченій формі, виключивши знак множення.
Нам дано 2 на 11х, отож якщо є 11 х-ів, тоді в нас 2 помножено на цих 11 х-ів, маємо 22х-и.
--
--
Потім ми виводили URL на екран, і це все, що нам необхідно було зробити з єдиною URL-адресою.
Потім ми урізали вміст page, залишаючи в ній символи від позиції end_quote до кінця, а потім проробляли ті ж дії, щоб знайти наступний URL.
І ми повторювали цей код знов і знов, намагаючись знайти всі URL-адреси на сторінці.
--
--
Цей трикутник є дельта, дельта швидкості
Зараз подумаємо про наступний період між голубим і рожевим проміжком і цим зеленим
Наша зміна швидкості виглядатиме так
--
--
Школа Marlborough - це мiсце, де я можу попрактикуватися у викладанні без перешкод.
Навіть з усіма ресурсами, що ми маємо, з кожним роком мій факультет бореться з залишенням учнів на наступний рік.
Iншими словами "Що саме ми робимо, коли учні отримують гарнi бали на тестах, але не засвоюють iнформацiю?
--
--
І мої очі засяяли.
Я подумав, що за допомогою цієї ідеї ми вирішимо проблему залишення учнів на наступний рік.
Тому, коли пан Хан запитав чи я згодний, я відповів:
--
--
А найважче відібрати електрон у благородного газу.
Але от вже наступний елемент із задоволенням віддає свій електрон і повертається до конфігурації неону.
А ось інша закономірність: рухаючись групою вниз, в нашому випадку, розглядаємо, як це стосується благородних газів, енергія іонізації зменшується.
--
--
Але коли наставали жнива, вони співали пісні радості, що були складені з імен кожного з дітей, народжених у той рік.
А потім, в наступний сезон, коли вони співали погребальні пісні, вони викидали з них стільки імен загиблих, скільки народилося дітей.
І таким чином ці жінки дали початок багатьом змінам, прекрасним змінам.
--
--
А те, що позначене жовтим, це звичайна матерія, яка перетворюється в зірки і галактики.
Отож покажу вам наступний ролик.
Отже ми наближуємо.
--
--
"Тому що вона сказала, що вона пошле його на день, коли заручини було публічно оголошено.
Це буде в наступний понеділок. " О, тоді у нас ще три дні ", сказав
Холмс, позіхаючи.
--
--
Якщо я жорстокий з вами і ви відповідаєте мені тим же, ви стаєте частиною цього процесу і таким чином виправдовуєте мою жорстокість.
Тому мирні цивільні дії просто життєво необхідно, але так само необхідно перевести людей, що знаходяться сьогодні на рівні люті і насильства, на наступний рівень, який включає в себе ненасильницькі дії.
Я кажу про мирні і скоординовані дії громадськості, які, однак, не були б пасивними.
--
--
Саме це ми тепер намагаємося зрозуміти - таємницю того, як можна розв'язати це протиріччя.
По суті, мої аспіранти у цей самий момент, сьогодні, біля телескопа на Гавайських островах, вдивляються в небо з надією, що зможуть піднятися на наступний щабель, де перед нами постає запитання: чому так багато молодих зірок і так мало старих?
Щоб просунутися далі, ми мусимо поглянути на орбіти зірок, які набагато далі від нас.
--
--
Ми могли почати з того, що синус 15 ˚ дорівнює відношенню протилежного катета Y до гіпотенузи, тобто до 5.
А наступний крок приводить нас до цього результату.
Ми просто множимо обидві частини на 5 і отримуємо Y = 5 sin 15 ˚.
--
--
Перш ніж продовжувати жорсткий допуск, нудно операції машина тепер буде автоматично перевіряти
Вставте наступний інструмент знаходиться в межах розміру толерантності
Це особливо корисно для перевірки інструменти перед критичних операцій
--
--
Гугл (Google), Бі Ті (B.T.), Комкаст (Comcast) чи Тайм Ворнер (Time Warner), це немає значення, який саме, зазвичай він під'єднується жовтим волоконно-оптичним кабелем через стелю до роутера іншої мережі, і це, беззаперечно, фізичний процес, що є на диво інтимним.
Такі будівлі як Хадсон 60, і дюжина інших, містять в 10 разів більше поєднаних між собою мереж, ніж наступний рівень будівель.
Ось короткий список цих місць.
--
--
У вас є чоловік і друг.
Далі, наступний. № 2, Халк, № 3, Тайгер Вудс,
