І подібні числа мотивують мою дослідницьку роботу.
Питання, яке мотивує мої дослідження, наступне.
Якщо ви подивитесь на великі досягнення людства, на ці дійсно великі речі, які люди робили разом протягом історії -- наприклад, будівництво єгипетських пирамід або панамського каналу, або політ людини на Місяць -- з ними пов'язаний цікавий факт.
--
--
Проте, є багато інших випадків.
- Це якраз добре пояснює, чому я постійно дивуюся тому, чим Ви займаєтесь, і мені хочеться запитати Вас наступне:
що Вас занесло сюди?
--
--
Я маю відповідь на питання, яке всі ми коли-небудь ставили.
Питання наступне: чому літера X (ікс) позначає невідоме?
Я знаю, що ми вивчили це на уроці математики, але дане позначення присутнє повсюди в культурі - премія X, Х-файли,
--
--
Коли пролунав дзвінок. ніхто не хотів залишати аудиторію.
Мені довелося наголосити, що вони мають йти на наступне заняття.
"Ви не можете займатися математикою тут далі."
--
--
Ну, насправді, це набір дуже важливих понять.
Я виділю лише певні слова. і використавши наступне визначення я покладаюся на те, що зовсім не пов'язане з амінокислотами чи листям чи будь чим до чого ми звикли, але лише на процеси.
І якщо ви придивитесь ближче, то побачите, що це взято з книги, яку я написав про штучне життя.
--
--
Зараз я покажу вам невеличний експеримент, який ми провели.
І я мушу пояснити вам наступне, цей верхній графік демонструє частотну дистрибуцію про яку я говорив.
Тут ми бачимо нежиттєве середовище, де виникають всі можливі опції з однаковою частотністю.
--
--
Тепер ми вже досягли порогу життєспроможності, і частотність дистрибуції кардинально змінилася, тобто стабілізувалась.
А потім я зробив наступне: я був нестерпним і знову почав добавляти жару все більше і більше.
І, звичайно ж, середовище знову досягло порогу життєспроможності.
--
--
Звичайно ж, воно дуже примітивне, але ми дізналися, що потрібно для того щоб насправді його зконструювати.
І коли ми це все дізналися, то це перестає бути чимось надтяжким якщо, припустимо, ми знаємо про фундаментальні процеси, які не відносяться до певного середовища, ми можемо розширити свій кругозір і дослідити інші світи, визначити хімічний алфавіт, який в них присутній, визначити типовий хімічний склад, геохімію планети, для того щоб дізнатися, як виглядає її приблизний розподіл (дистрибуція) незважаючи на відсутність життя, а потім знайти відхилення від цієї дистрибуції - щось, що буде випадати з загальної схеми, що вказує на наступне: " Цей хімічний елемент - не на свому місці."
За цих умов, ми не дізнаємось, чи є насправді там життя, але ми зможемо сказати собі: " Принаймні я детально досліджу цей хімічний елемент і дізнаюся звідки він походить."
--
--
У вас не просто немає нічого на рахунку, ви ще винні 40$.
Наступне за величиною число буде -30, а тоді наступне найменше -25, далі наступне найменше -10, і, зрештою, найбільше з поданих чисел (найбільше я запишу рожевим) найбільше число -7.
Якщо це все ще не очевидно, можна розглядати ці числа як значення температури.
--
--
І це в деякій мірі загадка.
Тому питання, яке має спасти на думку, наступне: який задум, знаєте, який творчий процес і який задум призвів до створення такого світу?
Я покажу вам, що це насправді набагато складніше.
--
--
Ця симуляція генерувалася на 1000 процесорах протягом місяця, щоб зробити лише простий зразок.
Отож я покажу вам симуляція, яка за два дні роботи на домашньому комп'ютері дасть наступне зображення.
Отож ви починаєте з малесеньких коливань, коли Всесвіт знаходиться в точці, тепер в чотири рази меншій і т. д.
--
--
Вони задіяли цілу громаду Ле Барон, щоб відправитися в Чихуахуа для організації сидячого страйку в центральному парку міста.
А викрадачам вони повідомили наступне:
"Хочете викуп - приходьте і заберіть його.
--
--
Двадцять.
Тоді наступне 21.
Двадцять один.
--
--
То я не буду повторюватись.
Але я спитаю наступне - яка альтернатива?
І я сказав би, що, на даний момент, альтернативу уявити неможливо.
--
--
А це лише одне джерело.
Моє питання наступне:
Які з цих новин залишаться дійсно важливими в майбутньому?
--
--
Правила, по суті ті самі ж, але, у ситуації без заданої умови вони повинні пам'ятати про це правило, у той час, коли у ситуації із заданою умовою, їм слід було пам'ятати про поле зору вказівника, аби правильно виконувати завдання.
Отож, якщо я покажу статистику помилок цього еволюційного досліду, зробленого нами, в котрому брали участь люди від семи і до зрілих років, ви побачите наступне: відсоток помилок у дорослих в обох випадках, сірим позначена ситуація з вказівником, де показано що наші освічені дорослі у 50% робили помилки, у той час, коли набагато менше помилок зроблено у ситуації без вказівника, коли учасникам просто потрібно було запам'ятати правило ігнорування предметів із сірим фоном.
Еволюційно ці дві умови розвинулись тим самим чином.
--
--
Історія наводить багато прикладів опису юності, які є дуже схожі до описів, з якими ми стикаємось зараз.
Відомі рядки шекспірівської "Зимової казки" говорять наступне про підлітковий період:
"Якби ж ніякого віку, крім 10 та 20 не було, або ж проміжок між ними молодь просто проспала, не було б нічого іншого, ніж запліднювати дівчат, шкодити старшим дамам, крадіжки, бійки".(Сміх)
--
--
Еволюція.
Коли б ми не почули це слово - тобто, навіть якщо воно не лунає в контексті біології - ми уявляємо щось,що змінюється, розвивається, тому використовуючи термін еволюція у буденному контексті, на думку спадає поняття зміни, знаєте, - це буде випробування моїх навичок малювання, - наступне:
Ось мавпа, сутула, зображення якої можна побачити в музеї природничої історії і вона згорблена , її голова схилена донизу, - я стараюсь з усіх сил - ось мавпа, можливо на ній капелюх, далі у нас є зображення того, де вона мало-помалу стає у вертикальне положення, зрештою перетворюється в такого-от чувака, що прямує на роботу, такого ж щасливого.
--
--
Еволюція виглядає не так.
Не так - знаєте - дехто уявляє собі наступне: можливо, було собі дерево.
Існує дерево, й на ньому росте в'язка спілий плодів на самому вершечку дерева.
--
--
"Я б хотів дістатись до тих плодів."
І це все лиш через те, знаєте, що вони туди хочуть дістатись, може, наступне покоління... вони намагатимуться підняти шию, і тоді покоління за поколінням їхні шиї ставатимуть все довшими і, зрештою, вони перетворяться в жираф.
Це не еволюція і не це має на увазі еволюція, хоч іноді за звичним поняттям цього слова ми думаємо саме так.
--
--
Над цим треба глибоко замислитись.
Є багато різних точок зору, але я пропоную наступне.
Ми розуміємо: якщо Кр̣ш̣н̣а стверджується тим єдиним, про Кого слід знати, тоді все, що ми бачимо, — як я завжди кажу:
--
--
По-перше, мені прийшла до голови думка, що необхідно, якщо вже нам не дано повернутися в стан амазонського індіанця, відтворити ось цю систему образів та відчуттів, яка супроводжує для нас концепцію будь-якої мови.
Тому, припустимо, навчаючи людей італійській мові, я пропоную їм наступне.
Закрийте на хвильку очі.
--
--
Протягом останніх двох-трьох років я думала, що саме на картини і скульптури потрібно подивитись по-новому.
І - оскільки зараз 21-е століття - побачити, що саме з них несе своє послання у наступне століття.
Вже пройшло багато часу відтоді, коли це питання почали серйозно обговорювати.
--
--
Насправді пропозиція мені видалась дивною, але під час тієї зустрічі, я пам'ятаю, постійно казала собі,
"Я повинна задати наступне запитання," тому що я знала, що буду тяжко дихати під час розмови. і все ж, я взяла ту ідею та зробила її своєю.
Таким чином, замість зустрічей за кавою чи у люмінесцентно-освітлених конференц-залах, я стала запрошувати людей на "прогулянкові" зустрічі, в результаті проходячи 20-30 миль на тиждень.
--
--
Отже, маємо 1 - 1 = 0.
Давайте обчислимо наступне. f(4)... я вже використовував цей синій колір, візьму тепер зелений... f(4) дорівнює 0,5 * 4... помножити на 4... і мінус 1.
