Як же ми примудряємось взагалі щось розгледіти?
Тобто, якщо ви запам'ятаєте щось протягом наступних 18 хвилин, запам'ятайте ось що: світло, яке попадає у ваше око, чуттєва інформація, є беззмістовною, бо вона може не означати, без перебільшення, нічого.
І те, що істинно для сенсорної інформації, є істинним для інформації взагалі.
--
--
Тобто, ми починаємо з негативної величини у кількості -240 і так далі.
Ви все одно не хочете виробляти за межами цієї точки, тому ми розглянемо це питання глибше в наступних відео.
Але, по суті, це і є відмінність між кривою пропозиції у короткостроковому періоді пропозиції у довгостроковому періоді.
--
--
Ми, по суті, розбираємо витратний підхід до ВВП, у його традиційному сенсі.
У наступних відео, я наводитиму різні приклади, і ми подумаємо до якої категорії вони будуть відноситись, або як вони впливатимуть на ці категорії.
Ми зібралися сьогодні, через те, що ООН визначила цілі для розвитку країн.
--
--
Ніщо зараз не впливає більше на Землю, ніж ми, людство.
Тож ми будемо детально досліджувати цей взаємозв'язок між людиною та середовищем протягом наступних тижнів.
Життя могутнє.
--
--
Але екологія надає нам найкращі здогадки.
Протягом наступних 3 місяців ми будемо досліджувати ці взаємозв'язки більш детально і також яке відношення мають люди до цього всього і який наш вплив.
Дякую за перегляд першої серіі Crash Course:
--
--
Нехай це буде навіть не половина - ми хочемо просто стати рушієм, який покладе цьому початок.
Якщо ми хоча би наблизимося до того, щоб половина всіх наступних автівок були електричними, то я вважатиму це тріумфом.
- Ого.
--
--
Це відео було зроблене в травні 2012 року.
Ми справді не знаємо як це все закінчиться, але я сподіваюсь в наступних відеороликах представити вам потенціальний сценарій і які можливі ризики і недоліки, ох, недоліки кожного сценарія.
Одже, це Греція.
--
--
Проте, чому це працює з 9?
Це теж працює з числом 3, але про це поговоримо в наступних відео.
Щоб зрозуміти це, запишемо число дві тисячі дев'ятсот сорок три.
--
--
Кожні 2 хвилини виливається 7 галонів води.
Яка з наступних функцій описує кількість галонів води в вані, W, як функцію від хвилин, що пройшли, Т?
Давайте спробуємо візуалізувати це.
--
--
У результаті ми звертаємо увагу на найдрібніші деталі, з якими може бути щось не так при комп'ютерному відтворенні, з метою повірити, що ці деталі виглядають реалістично.
Протягом наступних 5 хвилин я поясню вам процес, в ході якого ми спробували створити на комп'ютері досить фотореалістичне обличчя за допомогою розробленої нами технології комп'ютерної графіки, а також кількох колег з компанії Image Metrics.
Ми постараємося відтворити фотореалістичне обличчя актриси Емілі О 'Брайен.
--
--
Отже, R2 - це множина усіх впорядкованих пар чисел, тобто усі є впорядкованими списками двох чисел.
Визначте кожне з наступних тверджень як істину чи хибу.
Якщо подія навряд чи відбудеться, то її ймовірність буде від"ємною.
--
--
Але у нашому генетичному коді досі криються егоїстичні і агресивні інстинкти, які були життєво необхідні у минулому.
Буде досить важко уникнути катастрофи протягом наступних сотень років, не кажучи про наступні тисячі або мільйони років.
Наш єдиний шанс вижити у довгостроковій перспективі - це не ховатися на планеті Земля, а підкорювати космос.
--
--
І для цього потрібно знайти найменьше спільне кратне(НСК) для х+5, 2х-10 та х в квадраті - 25
Щоб знайти НСК ми хочемо винести це за дужки і переконатися, що цей спільний множник має складову частину 2 наступних виразів.
Отож звідси ми нічого більше винести не можемо, це зрозуміти дуже просто.
--
--
І це станеться з Сонцем.
В наступних відео ми побачимо, що стається з об'єктами меншими за Сонце і більшими за нього.
В останньому випадку можна уявити, що тиск в більших об'єктах такий високий, що й ці елементи плавитимуться в ще важчі, аж до заліза.
--
--
Якщо ми позитивно дивимось у майбутнє, можливо, ми могли б прискорити ці зміни замість того, щоб летіти з обриву.
Якщо ми здійснимо це протягом наступних 150 років, я думаю, що ваші пра-пра-правнуки зовсім забудуть про Мальтуса.
Замість цього, вони будуть планувати майбутнє і почнуть добу просвітництва 22-го сторіччя.
--
--
Одна з речей, про які ми продовжуємо питати наших стартаперів це наскільки великою є ця можливість?
Це просто будуть радісні слова після того, як ви все зробили, і ви плануєте провести пару наступних років, працюючи над цим стартапом, ви плануєте заробити мільйон, або ви плануєте заробити мільярд?
Це і є аналіз того, наскільки потенційно великою є ваша можливість.
--
--
Ви можете сказати, так, це ніколи не буде раціональним продавати менше 500 000 кексів в іншому випадку, вам не має змісту започатковувати такий бізнес.
Що ми робитимемо в наступних відео?
Ми дослідимо ситуації, в яких це трапиться.
--
--
Молекули - це просто поєднання або групи атомів, які певним чином зв'язані.
Про зв'язки ми поговоримо в одному із наступних відео.
Тож іон - це атом або молекула, у яких різна кількість протонів і електронів.
--
--
Отже, новенький почав вивчати манеру співу місцевого земляного в'юрка, щоб сподобатися їхнім самицям, і з рештою, там і оселився.
Гранти спостерігали нащадків цих двох видів протягом наступних 28 років.
Але після 4-х поколінь на о.
--
--
Людина, який першим виявляє себе господарем своєї створенні, було достатньо, щоб поглинають все мою увагу, а Холмс, ненавидів усі форми товариства з його всією душею чеського, залишилися в нашій квартиру на Бейкер-стріт, похований серед своїх старих книжок, і змінний від тижня до тиждень між кокаїном і амбіцій, сонливість препарату, і запеклі енергії власного гострого характеру.
Він все ще був, як завжди, глибоко привертає вивчення злочинності, і зайняв його величезні здібності і надзвичайними повноваженнями спостереження в наступних ті докази, і з'ясування тих таємниць яка була залишена як безнадійна офіційної поліції.
Час від часу я чув якісь невиразні через його діяння: його заклик до
--
--
Це схоже на уявні окуляри для телескопа.
На кількох наступних слайдах я зосереджуся на тому маленькому квадраті.
Отже, ми розглядатимемо зірки, що знаходяться в цьому маленькому квадраті, хоча ми вже дивилися на них усіх.
--
--
Ми робимо це за допомогою пострілу лазерним променем в атмосферу, і вважаємо, що якщо ми зможемо зробити більше таких пострілів, то виправимо все інше.
Саме цього ми сподіваємося досягнути упродовж наступних кількох років.
А якщо говорити про більший часовий інтервал, то ми сподіваємося створити величезні телескопи, адже в астрономії що більше, то краще.
--
--
А далі, половину студентів з кожної групи просять передбачити, наскільки їм подобатиметься фотографія, яку вони залишать собі, і фотографія, яку вони віддадуть.
Інших студентів просто відсилають назад до гуртожитків і наступних три-шість днів перевіряють їхнє вподобання, задоволення від фото.
І ось що ми виявили.
--
--
(Оплески)
Знайти середнє значення, медіану і моду наступних числових множин, і при цьому ось ці числа тут.
Отож якщо хтось каже "середнє значення", то мається на увазі те, що ми зазвичай називаємо "середнє арифметичне".
--
--
Проте вони власне не були комп'ютерами, оскільки їх не можна було запрограмувати на виконання інших завдань.
В цьому курсі ми не будемо заглиблюватись в теоретичні основи машин Тьюрінга, проте я сподіваюсь, що ви пройдете один з наступних курсів, в якому ми повернемося до них.
