Але ви дійсно хочете зрозуміти, наскільки велика ця проблема, і це те, над чим ми хочемо провести нашу наступну пару років робити?
І, нарешті, як ми вже говорили, як ви це зробите , коли зрозумієте потреби клієнтів?
Запишемо 0,8 в вигляді десяткового дробу.
--
--
Тому я далі працював і працював над проблемами, аж поки мої маленькі битви всередині фільму не вирішились самі собою.
Я нарешті дійшов до моменту, коли усвідомив, що роблю, і у моїй праці з'являється багато світла і темряви.
Дивно, але саме це я люблю в музиці Джонні Кеша.
--
--
І я також намагаюся зрозуміти, перш за все, хто спонсор та яка мотивація?
До цього треба підійти з позиції бізнесу, а не просто, люди технологій, і, нарешті, Ви не зможете працювати з молодими людьми, які розробляють бізнес, тому що їхні перші пропозиції завжди:
"Виняткові пропозиції у першій рік, і ми потребуємо цього всього."
--
--
Скільки людей вважають, що це зелений кружечок?
І нарешті, хто думає, що це оранжевий?
Розділились майже порівну.
--
--
А по-друге, чому це така вже проблема.
І, нарешті, я хочу переконати вас що це можливо
- вийти за межі цього відчуття, і що, якщо ви можете це зробити,
--
--
Я працював асистентом, виконував різні дрібні доручення протягом 10 років.
Потім мені нарешті пощастило:
Warner Brothers купила в мене сценарій, написаний моїм другом, я мав бути режисером - це обіцяло стати моїм великим проривом.
--
--
Нарешті, ви знову маєте Бена Франкліна, який знову був особою, яка створює компроміс для обох Дому та Сенату, рівні права кожному штатові в Сенаті, пропорційне представлення в Домі.
І нарешті, прийти разом до рішення про вирівнення та підписання цієї нової Конституції, яка дасть владу оподаткування Федеральному урядові або
Конгресові, новому Конгресові, Федеральній податковій службі та, між іншим, вона мала преамбулу яка була більш надихаюча ніж ті
--
--
Вони постійно вибухали на вході в атмосферу.
Схоже, ми нарешті знайшли цьому пояснення.
Є такий момент як земне тяжіння - річ досить потужна.
--
--
Він був президентом корпорації в Огайо.
Я працював і працював із тим піаністом, і нарешті сказав:
"Уся твоя біда в тому, що ти граєш двома сідницями, а треба однією!"
--
--
(Фортепіано) Це збудження, не хвилюйтеся.
Далі він досягає Фа-дієз і нарешті повертається до Мі.
Але це не той акорд -- тому що акорд, що його він шукає, ось тут (Фортепіано), а замість цього він грає ... так званий оманливий каданс, адже він вводить в оману.
--
--
І знову.
І нарешті... (Фортепіано)
Пан у першому ряду зітхнув.
--
--
Не та гармонія, не той акорд, знову не той.
І, нарешті, він вдома.
Я граю, сидячи на одній сідниці.
--
--
А g(x) = 2x + f(x - 3).
І, нарешті, h(x) = 5х.
Тепер я задам вам важке питання.
--
--
-5, або, взагалі, всі числа окрім -5, всі дійсні числа.
Ми визначили область визначення, отже тепер давайте нарешті спростимо цей вираз.
Коли ми ділимо на дріб, або на раціональний вираз, це є тим самим, що й множення на зворотній вираз.
--
--
Це один приклад з багатьох.
Арабські тексти, що містять цю математичну мудрість, нарешті прийшли в Європу - а точніше в Іспанію - в 11-му і 12-му століттях.
Коли вони прийшли, існував величезний інтерес до перекладу цієї мудрості на європейську мову.
--
--
8 поділити на 4 буде 2.
І нарешті, пересунемося з 8/4 до 9/4.
Ми опинилися в тій же точці, що й раніше, коли міркували іншим способом.
--
--
Далі - ефективність, E, енергія, яка витрачається на кожну послугу.
I тут, нарешті, маємо хороші новини.
Маємо щось таке, що не зростає.
--
--
Але Джо дуже боявся конфлікту, до тих пір, поки мовчати не стало страшнішим, ніж розповісти.
І коли Джо, нарешті, зважився заговорити, він відкрив більше, ніж міг собі уявити, в собі самому і в своїй можливості послужити компанії.
І його колеги не вважають Джо мерзотником.
--
--
Для 2 і 3 це дорівнює 6.
І нарешті ми позначимо наше листя.
Тепер симетрична монета розпадається на 6 рівноможливих листочків 3 лицьові боки і 3 зворотні боки.
--
--
2х-10 при винисенні двійки перетворюється у 2(х-5), тож виносимо.
І, нарешті, можна впізнати у виразі х в квадраті мінус 25 формулу різниці квадратів; це теж що і (х+5) помножити на (х-5).
Просто розкладаємо на множники.
--
--
Другий прохід відбувається через сотні мільйонів чи мільярдів років.
І після другого проходу галактики нарешті зливаються.
Всі ці взаємодії відбуваються завдяки силі тяжіння на міжзоряних або ж міжгалактичних відстанях.
--
--
Тут є показники ступеня в цьому виразі , ось тут.
Далі ви робите множення.. множення та ділення, і нарешті ви робите додавання та віднімання.
Так що давайте спробуємо вирішити це якомога краще.
--
--
Досягається поріг життєспроможності. починають коливатися параметри дистрибуції
І, нарешті, коли знову настає цей поріг, при якому швидкість мутації є максимально високою, так що процес відтворення собі подібних унеможливлюється, бо стає важко передати інформацію нащадкам без значних помилок, сама можливість відтворюватися зникає.
І тоді ми втрачаємо сигнітуру.
--
--
Задля служіння іншим людям, а не для маніпуляції ними.
І нарешті, можливо найголовніше, мудрою людиною становляться, а не народжуються.
Мудрості потрібен досвід, але не будь-який досвід.
--
--
Але подивіться, що відбулося в Європі після чуми: зростаючі зарплати, земельна реформа, технологічні інновації, поява середнього класу.
І нарешті, передові соціальні рухи, такі як Ренесанс і пізніше доба просвітництва.
