Хакслі поєднав разом палеонтологію та біологію, пошуком подібностей у будові скам'янілих решток, де він знайшов безліч цікавого.
[Нерозумну] видиму подібність між доісторичними залишками коней і конями наших днів, так само як і між динозаврами та птахами, хоча ніхто насправді не здогадався про подібність птахів і динозаврів ще наступні 100 років.
Якщо ви вагаєтеся, чи спадкується інтелект,
--
--
І ми раптово побачимо набагато більше жіночих персонажів у мультфільмах і в іграх, і на телешоу?
Чи будуть наступні великобюджетні блокбастери насправді чік-фліками?
Чи може це бути можливим, що раптом ландшафт наших медіа стане феміністичним ландшафтом?
--
--
Я мав на меті створити коротке відео, аби роз'яснити деякі ідеї про еволюцію та, можливо, прояснити деякі неознозначні думки, що звучали у попередніх відео
В музеї природничої історії, ви помітите такі малюнки, що показують спершу примітивну мавпу, далі - наступні види, що висвітлюють певну форму прогресу, принаймні ту форму, коли йдеться про ходіння на своїх двох,і досягає вершини розвитку на стадії Homo Sapiens, тоді вам спадає на думку, що еволюція - це той процес, що створює кращі й кращі речі.
Ви уявляєте, що існує таке поняття прогресу, що, з плином часу, показує, наскільки кожен наступний вид кращий за попередній.
--
--
Ви всі вже довели, що можете успішно справлятись із досить зухвалими викликами,
Чого чекати в наступні 5-10 років у цій індустрії, якщо надалі все матиме такий же успіх?
Чи ми таки потрапимо на Марс?
--
--
А що Вам додавало віри в себе, щоб йти цим же шляхом?
І тепер, коли Ваш успіх вже очевидний, які дасте прогнози для цієї індустрії в наступні 5-10 років?
- Так, головною метою Tesla було пришвидшити появу екологічно безпечного транспорту.
--
--
Що Вам додавало впевненості?
Чи бачите Ви себе як лідера провідного бренду автомобілебудування в наступні 5-10 років?
Можливо, навіть плануєте позмагатись з компаніями Honda Accords та Civics?
--
--
Тоді наступна карта це 1 з 35.
А тоді наступні карти це 1 з 34,33,32,31.
Ми чинитимо так 9 разів поспіль, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 та 9.
--
--
Що вимагається тут?
Обчисліть наступні вирази для : а=3, b=2, c=5, d= - 4, мінус чотири за правильною термінологією.
Мінус 4.
--
--
Пізніше, коли цей матеріал був перекладений на загальноєвропейську мову, йдеться про латину, вони просто замінили грецьку літеру Kai латинською літерою Х.
Як тільки це сталося, як тільки цей матеріал став доступним на латині, він ліг в основу підручників математики на наступні майже 600 років.
Тепер ми отримали відповідь на наше питання.
--
--
Напевно, ви не можете її співати вголос, але, знаючи слова, можете наспівувати про себе.
Нехай це дасть вам сили пережити наступні кілька важких моментів в роботі.
Отож, будьте сильними.
--
--
Тож я гадаю, що існує новий погляд, нова технологія.
І я дійсно дивлюсь у майбутнє, коли наступні покоління будуть згадувати нас і казати, наскільки безглуздо було, коли людина керувала автомобілем.
Дякую.
--
--
Але у нашому генетичному коді досі криються егоїстичні і агресивні інстинкти, які були життєво необхідні у минулому.
Буде досить важко уникнути катастрофи протягом наступних сотень років, не кажучи про наступні тисячі або мільйони років.
Наш єдиний шанс вижити у довгостроковій перспективі - це не ховатися на планеті Земля, а підкорювати космос.
--
--
Тож він публікує свою сонату для піаніно і чекає.
Він відтерміновує на наступні 10 років і продовжує публікувати сонату для піаніно, в якій не використовуються додаткові ноти.
Він просто очікує, тому що він - задумайтесь, все, що ви знаєте про Бетховена, неправда.
--
--
Але ми мусимо залучити цих людей, тому що мова йде про освіту.
Лише погляньте, що сталося з оплатою навчання у Каліфорнійському університеті, і спроектуйте це на наступні три, чотири, п'ять років - це нам не по кишені.
Саме інвестиції у молодь звеличують нас, дають нам змогу зробити внесок.
--
--
То ж 4 помножити на 5 буде 20 мінус буду послідовний кольорам.
Зараз намалюю наступні дужки тут, і всередині дужок ми рахуємо це першими.
Закрию дужки,ось тут.
--
--
Й тоді все це множиться на 8.
Тепер ми можемо згрупувати це - ми можемо згрупувати ці перші два члени, вони обидва діляться на k, й тоді ми можемо згрупувати наступні два члени.
Отже ми маємо 8 на ( давайте я напишу тут квадратні дужки, так як ми використовуємо подвійні дужки
--
--
(Сміх)
Побачу вас ще кілька разів за наступні кілька днів.
Сподіваюсь, ви чекатимете на зустріч.
--
--
(Сміх)
Отже, багато чого зміниться в статистиці за наступні роки.
Ми зможемо зовсім по-новому дивитися на розподіл доходів.
--
--
"Ти будеш щодня їздити на автобусі півтори години від нашого дому".
Тому наступні два роки саме так я і робила.
Шкільний автобус віз мене в престижний район міста.
--
--
Сьогодні ця цифра становить 44 тисячі доларів від загального виробництва на душу населення.
А тепер уявімо, що у наступні 70 років ми можемо досягти того ж рівня росту економіки, а саме 2 відсотки на рік.
Далі проста арифметика.
--
--
Далі проста арифметика.
2 відсотки економічного росту щороку у наступні 70 років збільшить рівень життя у чотири рази.
Це означає, що ми перейдемо від 44 до 180 тисяч доларів.
--
--
Ми - на горі Олімп.
Дуже легко зрозуміти, чому подальші культури, наступні століття повертатимуться до подібних скульптур, це пік, вершина, найвища точка людських досягнень.
Уявляється вся культура, яка виражає досконалість, перевагу, красу, героїзм та благородність.
--
--
Отже, підсумовуючи можна сказати, що одинадцятою причиною для оптимізму, на мою думку, на додачу до космічного ліфту, є те, що за допомогою технології, розваг та дизайну, ми справді можемо збільшити кількість людського щастя на планеті.
І якщо технологія здатна у наступні 10-20 років збільшити кількість життя в задоволенні, хорошого і осмисленого життя, то це вже буде добре.
Якщо розваги будуть направлені у сторону розвитку позитивних емоцій, осмисленості та евдемонії, то це вже буде добре.
--
--
Не дуже корисне вміння, особливо, коли закінчуються гроші.
Тож я повернувся на роботу, і я провів наступні сім років, силуючись досягти, вивчаючи та пишучи про баланс між роботою та приватним життям.
І я маю чотири спостереження, якими хотів би поділитися з вами сьогодні.
--
--
Якщо ви будете надто поглинуті речами, які вам не під силу, це негативно позначиться на тому, що вам під силу.
І тоді я натрапив на наступні рядки:
