Тобто, можливо раціональним є те, що все рано чи пізно зіпсується як, наприклад, роботи чи контракти з робочими, але буде нераціонально продовжувати їхнє вживання.
Про це ми також поговоримо в наступному відео
Очевидно, що ми зазнаємо збитків, а у хорошому бізнесі і таке може бути.
--
--
Але все ж ми почали бізнес і хочемо в ньому залишитися для того, щоб відшкодувати збитки або хоча б покрити їх або хоча б не втрачати 1000$ на тиждень.
В будь-якому випадку, побачимось в наступному відео.
Переклад на українську:
--
--
Також, сподіваюсь, що ви будете спокійні, коли хтось вас попросить, наприклад, попрацювати з радіанами, а не з градусами.
До зустрічі на наступному уроці!
Макдональд мав ферму з певною кількістю апельсинових дерев.
--
--
Погляньмо, можливо мені слід дістати калькулятор, що малює графіки.
Я дозволю вам зробити цю вправу аби з"ясувати чому це дорівнює, але ми побачимося у наступному відео.
Нас просять накреслити графік функції f(x) = 5x - 4.
--
--
Все це частинки пазлу, в який складається робота нашої імунної системи.
В наступному відео я розкажу про МНС І презентуючі клітини, якими є переважна кількість клітин тіла.
Тайлер Дьюар:
--
--
Тут математика здатна пов'язати добре відому рису індивідуального мислення з довгостроковим історичним шаблоном, який розгортається протягом сторіч на різних континентах.
На сьогодні є лише кілька таких прикладів, та, гадаю, в наступному десятиріччі вони почастішають.
Причиною є те, що історичні документи оцифровуються дуже швидкими темпами.
--
--
Коли історичні відомості доступні у цифровому вигляді, стає можливо провести математичний аналіз дуже швидкого та підходящого огляду трендів у нашій історії та культурі.
Тож, гадаю, в наступному десятиріччі наука та суспільство наблизяться до відповіді на ці глибокі питання щодо людства.
Я вважаю, що математика буде потужною мовою для цього.
--
--
Щоб з"ясувати це ви можете застосувати даний метод, що використовувався для вирішення цього завдання.
Побачимося у наступному відео.
Günaydın Bay Fredrickson.
--
--
Таким чином, це набуває сенсу.
Зараз я вас залишу на цьому, бо намагаюся не зробити відео занадто довгим, але в наступному відео, ми поміркуємо над тим "що таке граничний дохід, що ми отримуємо для кожної кількості".
Лише огляд.
--
--
Отже, ми намагаємось знайти миттєвий схил з цієї точки або, можна подумати про це, як про нахил дотичної.
А ми продовжимо в наступному відео.
Переклад на українську:
--
--
Якщо у вас немає напряму, то ви говорите про скалярну швидкість.
Сподіваюсь, що вам це трохи допоможе, а в наступному відео ми вже будемо працювати з цим і будемо відповідати на основні запитання про те як швидко або як далеко тіло рухається, або як довго потрібно дістатися якогось місця призначення.
Один з вас надіслав доволі цікаве завдання, отож я подумав, що маю його вирішити.
--
--
Один з вас надіслав доволі цікаве завдання, отож я подумав, що маю його вирішити.
Завдання полягає у наступному: я маю групу з 30 чоловік, отже 30 чоловік у кімнаті.
І це навмання обрані 30 чоловік.
--
--
І доволі високий результат при цьому.
Хай там як, до зустрічі у наступному відео.
Маємо набір прямих, що перетинаються і утворюють трикутники з вершинами в точках перетину
--
--
А тепер в мене є послання для жінок.
І воно полягає в наступному: у 2004 році
Федеральне управління США з контролю якості продуктів харчування, напоїв і лікарських препаратів затвердило метод фокусованого ультразвуку, керованого МР для лікування симптоматичних маткових фіброїдів.
--
--
Також якщо у вас є ось ця формула, яка представляє собою просто теорему Піфагора, у вас є все для того, щоб переводити Декартові або прямокутні координати в полярні і навпаки.
Чим ми займемося на наступному уроці, тому що я тільки що помітила, що у нас закінчується нажаль час.
До зустрічі!
--
--
Я не буду її доводити у цьому відео.
Доведу у наступному.
Це тільки теорема Піфагора і багато незрозумілої алгебри.
--
--
Сподіваюсь, це було для вас корисно.
Побачимось в наступному відео.
Переклад на українську:
--
--
Коли резистори послідовні, ми просто додаємо їх.
Побачимося в наступному відео.
Переклад на українську мову:
--
--
В будь-якому випадку, це доволі цікаво.
В наступному відео, ми говоритимемо про те, звідки гемоглобін знає, у який момент він повинен звільняти кисень.
А точніше, де звільняти кисень, так як можливо, я біжу і тому мені потрібно багато кисню в капілярах м'язів бедра.
--
--
В будь-якому випадку, я усвідомлюю, що затягнув з часом в цьому відео.
Побачимось в наступному і ми подивимось,що сталось одного разу коли я відкрив пекарню.
Джон:
--
--
Ці маленькі відрізочки заслуговують уваги.
Ми про них, можливо, поговориму у наступному відео.
Тож енергія іонізації зростає аж до неону.
--
--
Думаю, досить про енергію іонізації.
Продовжимо у наступному відео.
Поговоримо про металеві характеристики і електронегативність.
--
--
Горизонтальна трансдукція це коли, я, відтворюючи цей вірус, візьму частинку організму, яким користується вірус, і, яка містить
ДНК цього організму, підсажу це ДНК наступному організму.
Отже, ми маємо ДНК, яке ніби стрибає від організму до організму.
--
--
Коли щільність речовини була трохи неднорідною, об'єкти конденсувалися один в один.
У наступному відео ми поговоримо про те, як ці надмасивні чорні діри допомогли утворити неймовірні джерела випромінювання, хоча самі чорні діри не виділяють випромінювання.
І це будуть квазари.
--
--
Зараз я з вами прощаюся.
До зустрічі на наступному уроці!
