[сміх]
- Тим не менше, далі Ви подались в Голлівуд.
Щось тут не в'яжеться.
--
--
Кожна плитка коштує $3, і він хоче витратити менше $1000.
Менше $1000, не менше чи рівно $1000.
Розмір кожної плитки - 1 квадратний фут.
--
--
- Точно, точно.
- Тим не менше, це вже реальність.
Але бракує частини про космос, тому я намагався вияснити: в чому тут справа?
--
--
Якби ми хотіли записати це інтервалами, верхня межа множини розв'язків була би 10/3, але не включала би їх.
Це не менше чи рівне, тому поставимо тут круглу дужку.
Помітьте, тут воно включає 5/3.
--
--
Я зробив більше, ніж 1100 портретів для газет за період 300-30 років, вибачте, за 30 років, (Сміх)
Тим не менше, їх 1100, і мало хто з художників намалював так багато облич.
Тому я трохи розбираюсь в малюванні та аналізуванні облич.
--
--
"Пропозиція, яку я взяв на себе сміливість сумніватися".
"Ви зробили, доктор, але тим не менше ви повинні прийти в себе на мій погляд, бо в іншому випадку я будемо продовжувати накопичення факт на факт, на вас, поки ваш розум ламається під ними і визнає, щоб я був правий.
Тепер пан Вілсон Jabez тут був досить хороший, щоб звати мене цього ранку, і почати розповідь, яка обіцяє стати одним із найбільш видатний в якому я слухав протягом деякого часу.
--
--
Технічно, ПРИВІТ, ЄВРОПА! легко досяжне, і це не обов'язково повино бути дорогим.
Тим не менше, ми повинні зібрати деякі кошти.
Ось чому ми хочемо переконати великого спонсора піддтримати наш проект.
--
--
Це сьогодні ми про це говоримо.
Тим не менше ці зображення, а також скульптури із Пізано, можливо також роботи Чімабуе стали початком того, що ми згодом назвемо Ренесансом.
[музика]
--
--
Але давайте все запишемо. використовуючи тільки конструкцію умова.
То ж скажімо, якщо "a" менше 0, тоді виконати це, інакше якщо "a" не менше 0, виконати ось це шо тут.
Слід зауважити, що код не виконується прямолінійно в низ
--
--
І вашу адресу було дано мені.
Тим не менше, при всьому цьому, ви зробили мені показати те, що що ви хотіли знати.
Навіть після того як я став підозрілим, я знайшов його важко уявити собі зло такий милий, добрий старий священик.
--
--
І перше, що я подумав, коли виліз з тої води, це те, що більше ніколи в житті не плаватиму в холодній воді.
Тим не менше, минулого року я почув про Гімалаї і танення -- (Сміх) танення льодовиків через кліматичні зміни.
Я почув про озеро Імджа.
--
--
Ну, я думаю, усі можуть здогадатись, що 12 років потому ми все ще далекі від результату.
Тим не менше, озброївшись усвідомленням того, що звичайних людей можна підготувати за допомогою відповідного контролю та підтримки, навчити їх ефективно надавати медичні послуги, припустимо, що ця обіцянка тепер в межах нашої досяжності.
Дійсно, для реалізації гасла "Здоров'я для Всіх", ми повинні залучити усіх до цієї подорожі.
--
--
Таким чином,непередбачуваність-це неординарність.
І третя частина цього-це ми усі погодились,що тим не менше,насправді виняткові можливості дітей- їхня можливість вдосконалюватись.
Я маю на увазі,Сирена була чудом минулої ночі,чи не так?
--
--
Можна навести такий приклад.
Коли антропологи досліджували десь у джунглях Амазонії племена індіанців, кожен з членів якого у повсякденному житті досконало володіє як мінімум десятком різних мов, племінних, звісно, але, тим не менше, це все різні мови.
Індіанця, представника одного з племен, попросили пояснити, як він вивчив мову сусіднього племені.
--
--
У кожного буде своє.
Але, тим не менше, буде і щось спільне.
Це буде те, що буде Італією саме для цієї людини.
--
--
Інший момент: немає такої людини, яка відмовиться вивчити кілька зайвих мов.
Але, тим не менше, ми знаємо, що, на жаль, люди, які роками вивчають якусь мову, ну, скажемо прямо, не завжди задоволені своїми результатами.
Знову парадоксальний висновок:
--
--
Я це зрозуміла, і це було дійсно принизливо.
Тим не менше, ще одна цікава річ трапилася зі мною, під час мого перебування там.
У мене ні разу не просили милостині, що було звичним для мене.
--
--
Якщо цю технологію впровадять, я не отримаю від того жодних прибутків, і це дуже важливо для мене, адже я маю змогу говорити вам правду.
Все ж я визнаю - (Оплески) я визнаю, що впровадження цієї технології залежатиме від економічних і політичних сил не менше ніж від розсудливості науковців.
Модуль МВМЗ отримав згоду Управління з контролю якості продуктів харчування і лікарських засобів, але його ще немає в широкому доступі.
--
--
Арка, шляхом створення щелепи кита кістки "- Готорн 'S ДВІЧІ розповідали.
"Вона прийшла в бенефіс пам'ятник свого першого кохання, якого було вбито кит в Тихому океані, не менше сорока років тому. "
- Там же.
--
--
Всесвіт закінчена, заключний штрих включений, і чіпи відвезли мільйонів років тому.
Бідний Лазар там, базікати його зуби від тумба для його подушку, і струшуючи його лахміття з його shiverings, він міг би затикати вуха з обох ганчірки, і поклав Кукурузник в рот і тим не менше, що б не пустити бурхливий Euroclydon.
Euroclydon! каже старий занурень, в свою червону шовкову обгортку - (у нього був червоно один згодом) тьху, тьху!
--
--
Це двері з потрійною фрамугою і округлими віконцями - безперечно архітектурний антикваріат, - направлялися на звалище.
Один тільки замок вартує, мабуть, не менше $ 200.
Все, що ви бачите в кухні, було просто підібрано на звалищі.
--
--
Але Дарвін показує нам, що це не так.
Сьогодні, тим не менше, я розкажу про дивне Дарвінове викривлення, яке, на перший погляд, збиває з пантелику, але частково є досить важливим.
Згідно цього бачення, ми любимо шоколадний торт, бо він солодкий.
--
--
Він отримує задоволення, він в ритмі, він в потоці.
Лікар може бути серйозним, але, тим не менше, сміх - хороші ліки.
Ми мислимо в зворотньому напрямку.
--
--
Вони стаються раз за разом, як корки на дорогах.
Ніхто не може їх передбачити, але, тим не менше, вони стаються дуже часто і тривають довше, аніж ми можемо передбачити.
Отже, якщо ми говоримо про ці речі, оце все, що я показую, це не якісь схеми, не хтось собі сидів в гарному кабінеті, дивився на стелю, і малював схеми зі своєї голови.
--
--
Воно зосереджене на створенні ідеї, а ось це поданий приклад ідеї.
Тому, тим не менше, саме у цьому відео я найбільше відхиляюсь від науки і, можливо, зосереджую свою увагу на дещо метафізичних чи захопливих речах.
