Еволюційне походження цих тварин різне.
Кожна із цих морських тварин незалежно зазнала конвергенції у бік подібної форми тіла.
Тому що вони живуть в одинаковому середовищі існування, вони потребують одних і тих самих ознак.
--
--
У двох словах, МРТ використовує магнітні поля, радіохвилі, щоб зробити такі собі градієнтні, сірі знімки мозку, коліна, чи шлунку.
У 1990 було відкрито, що людина може використовувати одні й ті ж механізми по-різному, що дає можливість тисячам потоків крові рухатись незалежно один від одного.То й що?
А те,що у мозку зміни нейронної активності, речі, що стимулюють і активують роботу мозку, тісно пов"язані зі змінами у потоці крові.
--
--
Багато людей на півночі не подобається на моральних підставах.
Багато людей, на півдні не подобається це, Ну, вони хотіли, рабство, незалежно від їх, з їх, про що вони думали, що вона морально.
На півдні економіка в значній мірі на основі рабства і так все це, ви знаєте, переломний момент роду відбулося в 1860 році. де Авраама Лінкольна, який був дуже вокалу, про своє, про те, що він не подобається рабства.
--
--
Він може повернутись до місця, де припаркувався, рухаючись так, аби знайти це місце, що, на даний момент, найточніше підпадає під модель реакції нейронів місця в його мозку, зі збереженою моделлю, де він припаркувався.
Це веде його назад до того місця, незалежно від візуальних підказок, як, наприклад, чи справді його автомобіль там.
Можливо, його автомобіль відбуксували.
--
--
Якщо "a" більше 0, тоді виконується код в частині "else" .
Якщо після цього Ви хочете виконати щось інше незалежно від того, чи "а" менше 0 чи ні необхідно вийти і продовжити код без "внутрішнього" відступу.
Зараз ми виведемо на екран тільки "we are done with the program".
--
--
Тож на екрані буде виведено "a is not less than 0", що зроблено ось тут, потім виведено на екран c-a що дорівнює 630.
Python виходить з цієї частини, і незалежно від того чи "a" менше 0 чи ні, виводить на екран "we are done with the program".
Добрий день.
--
--
Ви можете завдати "удару тому, хто б'є", що означає, що до сексу не дійде.
І якщо ви сидите на лаві запасних, це означає, що Ви або незайманий, або незалежно від причини поза грою, може, через ваш вік, або через ваші здібності, або через набір навичок.
Біта - це чоловічий пеніс,
--
--
Адже якщо ви сумніваєтеся в собі, то з вас немає користі.
Я розглядаю впевненість у собі як здатність повірити в себе, в можливість справитися з будь-яким завданням незалежно від шансів, незалежно від складності, незважаючи на незгоди.
Віра в те, що ви справитеся - це віра в себе.
--
--
Я показую вам відмінність між відніманням якихось чисел та різницею між цими числами, тому що є різні способи представлення віднімання.
Але, врешті-решт, ви отримаєте одну й ту саму відповідь, незалежно від того, який спосіб будете застосовувати.
А тепер, як приклад, візьмемо інші числа.
--
--
Сполучені Штати я б розмістив приблизно тут, адже вони мають елементи соціалізму - існують профспілки, відсутній повний контроль.
Також є люди, які не входять до профспілок і працюють незалежно від них.
У Штатах є певні елементи перерозподілу, наприклад, податок на спадщину.
--
--
Але усе це існує для нас, щоб прославляти ім'я Творця чиє головне ім'я - милостивий, милосердний.
God, Бог, будь-яке ім'я, яким би ви хотіли його назвати, Аллах, Рам, Ом незалежно від імен, якими ви його називаєте, чи приходите до присутності божественності це місце абсолютного буття, абсолютної любові і милосердя і співчуття, і абсолютного знання і мудрості, те, що індуси називають Сатчітанандою.
Мови різні, але мета однакова
--
--
Рівняння з нескінченною кількістю розв'язків обов'язково повинно бути однаковим в обох частинах, не залежно від того, який х ви візьмете.
Спочатку я хочу трохи спростити ліву частину рівняння, а тоді я подумаю про те, що мені робити з правою частиною, щоб вона була така сама, як ліва, незалежно від обраного х.
Тому якщо я розкрию дужки у цій частині і помножу 4 на х мінус 2, то отримаю 4х мінус 8.
--
--
(Сміх)
Отож, щойно мені перевалило за 20, я зрозумів якою недосяжною була перша половина моїх дитячих амбіцій, проте саме друга їх половина - здатність ефективно спілкуватися з іншими, незалежно від предмету розмови, зазнала повного краху.
Кожного разу, як я намагався поділитись якоюсь великою істиною, з потенційним вдячним слухачем, ефект був протилежним.
--
--
(Сміх)
Повертаючись у 2009, коли нас із Джоелем так цікавило питання, чому у такій ситуації, так багато ресурсів марнувалось на обговорення науки, тоді як усі сили потрібно було кинути на розв'язок кліматичних проблем, що в будь-якому випадку пішли б на краще для суспільства, незалежно від ролі науки.
Ми прокручували все знову і знову, допоки Джоель не видав ось що.
--
--
І, як результат, — новий препарат виглядає краще за старий.
І тому не дивно, що в цілому, клінічні випробування, що фінансуються виробниками дають позитивні результати в чотири рази частіше, за ті що фінансуються незалежно.
Але — і це велике але — (Сміх) виявляється, якщо поглянути на методологію випробувань, що фінансуються виробниками, вона є кращою, то є правда, за методологію випробувань, що фінансуються незалежно.
І все ж таки, їм завжди вдається досягнути чого вони забажають.
--
--
Кабінету Міністрів (виконавчого органу) уряду, тому що немає коаліцій більшості.
Веймарська Конституція дозволяла одну дивну річ - вона давала право президенту назначити уряд, назначити Кабінет Міністрів, назначити канцлера, незалежно від настроїв у парламенті.
Хоча Пауль фон Гінденбург не був фанатом Адольфа Гітлера, він був переконаний, що якщо Адольфа Гітлера, його опонента, поставити на чолі тимчасового уряду, на чолі тимчасового Кабінету Міністрів, то це створить певну національну єдність, а потім можна провести вибори до парламенту, де сформується коаліція більшості, і країною буде правити легітимніший уряд.
--
--
Ви не отримаєте речі просто не б'ється балкон у вас є щось зробити про них рухаються в тому, що зробили люди, як я е-е ... зростаючих дуже швидко
Дуже скоро буде виросла в цьому буде наш світ і це буде, ймовірно, зробити це всякий раз, коли ми будемо це незалежно від форми були зроблені в бліц батьки
Ми не доведеться турбуватися про світ у нашим батькам не доведеться турбуватися про арф
--
--
Встановити ціну на вуглець.
Нам потрібен податок на CO2, незалежно від доходу, щоб замінити податок на зайнятість, що вводив Бісмарк, - і дещо змінилось з 19-го століття.
У бідних країнах ми повинні об'єднати заходи проти бідності з рішеннями кліматичної кризи.
--
--
Тобто буде 4 поділити на...яка у нас гіпотенуза?
Гіпотенуза буде незмінною, незалежно від того, який кут ви обираєте.
Отже, гіпотенуза буде дорівнювати 5.
--
--
І що цікаво, оскільки рх/х.. якщо ви множите на щось і ділите на це саме щось, то отримаєте те ж саме число.
Якщо помножите на 5 і поділите на 5, то залишиться просто р, незалежно від числа.
Це скоротиться.
--
--
Задні ліхтарі , Що дозволяє іншим водіям бачити Вас все, що важливо для вашого безпеки буде введена у верхній частині умова і це не займе багато часу
Протягом короткого часу незвідні Плімут Театр зробить вашу тому що вони думка і що розумні підстави незалежно від того, що робить машину ви водите відвідайте DeSoto Плімут або завтра переконайтеся, що ваш абонент є безпечним виклику
Ми парами давно йолопи на вершині дві тисячі доларів питання з
--
--
Але найважливіше - заохочувати людей реагувати на розмови, позбавлені співчуття.
Якщо люди дотримуватимуться Хартії, незалежно від вірувань чи їх відсутності, вони відчуватимуть силу боротися із безсердечними висловлюваннями та зневажливими зауваженнями своїх релігійних або політичних лідерів, і промислових магнатів.
Адже ми здатні змінити світ, у нас є така змога.
--
--
Категоричні моральні міркування знаходить моральності в певні абсолютну моральну вимоги в
Деякі категоричне обов'язки та права незалежно від наслідків.
Ми будемо вивчати у дні і тижні вперед контраст між consequentialist і категоричне моральних принципів.
--
--
Знову ж, дельта у/дельта х буде 2/-4, що також є -1/2.
Просто хочу закріпити, що незалежно від того як далеко я рухатимусь в напрямку х чи йтиму я вперед або назад.
