Св.Лаврентий, Св.Себастьян, що помер від стріли,
Св.Катерина, тіло якої розчавили колесом, ці чоловіки та жінки, які віддали своє життя і так страждали просто за віру в Христа, це та ідея, в яку хтось може повірити, може, ви знаєте, не зважаючи ні на що.
Всі ці випробування задля віри в Христа - можна стійко пройти.
--
--
Можливо, вони не оплатили в минулому свої рахунки.
І не змогли знайти банк, який готовий дати їм кредит, не зважаючи на наявність постійної роботи і $15,000 як внеску.
Якщо ви маєте якісь питання, то, думаю, найбільшою перешкодою для цієї сім'ї в той час була наявність $15,000 як початкового внеску.
--
--
Проте, виникає відчуття безперервності часу і простору.
Вони можуть займатися своїми справами, не зважаючи на інших
Якщо подивитись на ступні людей, то ми побачимо поверхню, на якій вони стоять і відчуваємо ілюзію простору.
--
--
З однієї сторони ви можете надсилати пакету через мережу використовуючи коректну реалізацію
TCP протоколу, який має в собі балансуючий механізм, з іншої сторони ви можете запустити цю програму та використовувати некоректну реалізацію, яка відключає механізм балансування і постійно "бомбардує" мережу не зважаючи на наслідки для інших людей або для вас.
Проблема вибору як ця з розряду тих, які теоретики ігор називають "гра".
--
--
Припускаючи, що х дорівнює числу клієнтів, яких Джеф обслуговує кожного дня і у - це його щоденна зарплатня, накресліть графік, що представляє собою щоденну зарплатню Джефа як функцію числа клієнтів, яких він обслуговує.
Отож, він отримає $70 не зважаючи ні на що.
Навіть якщо х -- навіть якщо він не обслужить жодного клієнта, він отримає $70.
--
--
І за кілька днів потому вітер почав трохи змінюватися і ви могли відчути, що повітря не було дуже здоровим.
І навіть не зважаючи на те, що й досі не було машин у Західному Селищі, де ми жили, моя дружина відправила мене купити, ви здогадалися, великий фільтр для повітря у Bed Bath and Beyond (магазин домашнього краму), що знаходився за 20 кварталів на північ.
І я вийшов.
--
--
Історії рухаються як дервіші у танці, малюючи коло за колом.
Вони об'єднують людство, не зважаючи на політику ідентичності, і це чудова новина.
На завершення хочу прочитати давній суфійський вірш.
--
--
Бразильський реал не впав до рекордних показників, але є найдешевшим за останні 4 роки.
І це не зважаючи на четверте в цьому році підвищення процентних ставок та 40 млрд. доларів США, призначених Банком Бразилії на врятування своєї валюти.
Що ж буде далі із економіками цих країн - проце ми дізнаємось у наступному випуску
--
--
Вони прокидаються на декілька хвилин пізніше кожного дня - близько 15 хвилин - і кожна доба, протягом декількох тижнів, проходить за однаковою схемою.
Таким чином, ми знаємо, що вони живуть за своїм біологічним годинником, не зважаючи на те, який час доби зовні.
Отож, у нас є біологічний годинник, який є надзвичайно важливим компонентом нашого життя.
--
--
В кожній композиції Джентілескі викоритовує характерний жест, що допомагає розповісти історію.
Дочка Лота вказує на палаючий Содом, в якому все людство зникло, не зважаючи на заборону батька.
(релігійна музика)
--
--
Зрештою Труману це набридло, адже
Макартур поводить себе так ніби він тут головний і може скористатись ядерною зброєю, не зважаючи при цьому на думку інших.
Зрештою, Труман звільняє Макартура у квітні 1951 р.
--
--
Дякую, Хмаринко Думок.
Тепер, не зважаючи на все це, близько 20% колоністів залишалися вірними Великобританії упродовж війни, особливо у великих містах, які Британія окупувала.
А ще, чимало рабів продовжували захищати британців, особливо після того як Британія пообіцяла, що кожного раба, який за неї боротиметься буде звільнено.
--
--
І як не дивно, ми досі живемо в світі, де певні жінки їх не мають.
Але не зважаючи на все це, у нас є проблема, і це справжня проблема.
Проблема ця полягає в наступному: жінки не досягають вершин в жодній професії ніде в світі.
--
--
Вас це втішить.
Але це означає наполягати, не зважаючи на їх неминуче роздратування коли, наприклад, ми хочемо, щоб вони нам пояснили мовою, яку ми насправді можемо зрозуміти.
Чому, коли я мала операцію, мій лікар мені сказав,
--
--
Я не очікую, що це колись зміниться.
Але не зважаючи на це, нещодавно трапилась одна дивна річ у моєму житті та кар'єрі, яка змусила мене зовсім по-іншому ставитись до цієї роботи.
Це сталося через цю книгу, яку я нещодавно написала, мемуари під назвою "Їсти, молитись, кохати", яка, безперечно, на відміну від усіх моїх попередніх книг, якимось чином розійшлась по світу та стала великою мега сенсацією, міжнародним бестселером.
--
--
Тому зараз, коли ми розмірковуємо про надію, ми повинні дивитися у напрямках, відмінних від попередніх.
Існує ще одне, скоріш не значення, а описання надії, яке я завжди полюбляв; його дає Вацлав Гавел у своїй захоплюючий книзі "Заочний допит", в якій він каже, що надія -- це не очікування того, що все піде так, як треба, але очікування того, що все буде мати значення, не зважаючи на те, піде воно так чи ні.
Важко виразити, як мене запевнив той останній вислів чудового виступу Діна Камена кілька днів тому.
--
--
То чи можемо ми сказати тепер, що це добре?
Чи можемо ми прославляти глобалізацію, не зважаючи на її дестабілізуючий вплив на сім'ї і навколишнє середовище?
І ось тут ми маємо уявити майбутнє, бо, якщо якась супер-комаха з'явиться завтра і переміщатиметься всіма цими торговими шляхами і вб'є усіх людей, тоді глобалізація стане чимось дуже поганим для історії людства: в основному, завершивши її.
--
--
(Сміх)
У кожному разі, я не відразу набула лейблу феміністки, не зважаючи на те, що він завжди був десь поруч мене, тому що я асоціювала його жіночими групами моєї мами, її картатими спідницями і її підплічниками - жодне з чого не було в пошані у коридорах Вищої Школи Палмер, де я намагалася бути крутою в ті часи.
Але я підозрювала, що було щось дійсно важливе в усій цій феміністичній темі, відтак я почала таємно прокрадатися до книжкових полиць моєї мами, зтягувати книжки і читати їх - ніколи, звісно, не визнаючи, що я так робила.
--
--
То чи можна назвати це чимось хорошим?
Чи можемо ми радіти глобалізації, не зважаючи на її дестабілізуючий вплив на сім'ї та навколишнє середовище?
Ось тут нам і треба уявити майбутнє.
--
--
І ось остання річ для роздумів.
Індія є найбільшим світовим виробником текстильної бавовни, не зважаючи на те, що у них практично найнижчі зарплати у світі.
Індійське сільське господарство є таким продуктивним, що працівників можна утримувати за низьку платню.
--
--
Але, якщо раптом ці бактерії інфікували клітини - тобто, клітини тепер інфіковані вірусом, і вони виробляють віруси, задіюючи механізми клітини, щоб виробляють ще більше, тоді процеси ускладняться, і стане важче боротись з цими клітинами і справлятись з вірусами, бо тепер вони не збираються просто плавати навколо.
Мабуть, нам краще просто вбити ці клітини, не зважаючи на те, що вони були нашими, бо зараз вони допомагають виробляти віруси.
Або, можливо, вони колонізовані бактеріями.
--
--
Це - майже як світло прожектора, що йде знизу.
Те, що мені подобається в цьому, не зважаючи на те, що це місто, ви бачите ледве намічені трамвайні шляхи, тут немає жодної будівлі.
Весь простір визначений як заповнений цими фігурами, або їхнім положенням у просторі.
--
--
Вона з великою ймовірністю докотиться туди, куди треба.
Але, не зважаючи на проблеми з дрібними деталями, нам потрібно було з чогось починати, щоб, врешті решт, отримати результат.
Тож нам потрібно було починати працювати над деталями, зосередити зусилля на них.
--
--
Але Палестина завжди була, історично обґрунтовано, надійним місцем сіоністського руху.
Я повністю усвідомлюю, що це є неймовірно гострою проблемою, не зважаючи на те, що люди думають про сіоністів або Теодора Герцля.
Деякі люди бачать його, як мрійника, як героя, інші бачать його, наче початкове зерно до того, що, зрештою, призвело до окупації Палестини і справ, які зараз там відбуваються.
--
--
Кожен громадянин має паво особисто або через представника брати участь у його формуванні.
Це є одинаковим для усіх, не зважаючи на те захищає він, чи карає.
