А ось постійний користувач інвалідного візка - він паралізований - живе у Гватемалі, і, як бачите, може пересуватись по досить нерівній дорозі.
Знову ж , основною новинкою даної технології є те, що коли він хоче їхати швидко - він просто бере важіль біля осі і їде з великими обертами при кожному поштовху, а коли їхати стає важче - він просто ковзає рукою вверх важеля, роблячи більший оберт, і свого роду, утруднює свій шлях, незважаючи на погане покриття.
А тепер, про більш важливе питання, варто звернути увагу на те, що людина є комплексною машиною у цій системі.
--
--
Ми також побудовані за одним рудиментарним шаблоном.
Ми багато працювали незважаючи на те, якою є твариною.
У той час як тварини мають різні стратегії руху і добування їжі.
--
--
Коли мені було 14, я втік з Тибету і ще більше віддалився від моїх матері та батька, моїх родичів, друзів і моєї батьківщини.
Але незважаючи на це, у моєму серці немає почуття відділеності через любов, що я почуваю до цих людей.
Я й досі відчуваю сильний зв'язок любові зі всіма цими людьми і з країною.
--
--
1800, ми були там нагорі.
У нас мав бути дивний розлад особистості, щоб так скрупульозно підраховувати дітей незважаючи на такий високий рівень смертності.
Це дуже дивно.
--
--
Finis! потужне слово, яке з exorcises будинку життя переслідують тіні долі.
Це те, що - незважаючи на свідченнях моїх очей і його власні гарантії серйозно -
Я сумую, коли я озираюся назад на успіх Джима.
--
--
Ми включили червового валета сюди і ми включили червового валета й сюди.
Отже, ми порахували червового валета двічі, незважаючи на те, що це лиш одна карта тут.
Отож, ви маєте відняти один раз спільне для цих множин.
--
--
Так, ми бачимо широкі мазки білої фарби, накладеної за допомогою кисті.
Це цікаво ще й тому, що Бекон, незважаючи на те, що працював у Британії, багато в чому належить до покоління абстрактних експресіоністів.
Досить помітно, що Бекон, на відміну від американців, намагається зберегти особливості своєї моделі.
--
--
Так з'явилася пісня "Scared" ("Наляканий").
(Відео) ♫ Цю пісню я співаю, коли чогось боюся ♫ ♫ Не знаю як, але вона допомагає мені справитися ♫ ♫ Слова цієї пісні несуть мене вперед ♫ ♫ І я якось справляюся ♫ ♫ Зате в мене хороше життя ♫ ♫ Я не здаюся незважаючи ні на що ♫ ♫ Зате в мене хороше життя ♫ ♫ Я не здаюся незважаючи ні на що ♫ ♫ Цю пісню я співаю, коли чогось боюся ♫
Отож, я написав цю пісню.
--
--
Звичайно ж, воно дуже примітивне, але ми дізналися, що потрібно для того щоб насправді його зконструювати.
І коли ми це все дізналися, то це перестає бути чимось надтяжким якщо, припустимо, ми знаємо про фундаментальні процеси, які не відносяться до певного середовища, ми можемо розширити свій кругозір і дослідити інші світи, визначити хімічний алфавіт, який в них присутній, визначити типовий хімічний склад, геохімію планети, для того щоб дізнатися, як виглядає її приблизний розподіл (дистрибуція) незважаючи на відсутність життя, а потім знайти відхилення від цієї дистрибуції - щось, що буде випадати з загальної схеми, що вказує на наступне: " Цей хімічний елемент - не на свому місці."
За цих умов, ми не дізнаємось, чи є насправді там життя, але ми зможемо сказати собі: " Принаймні я детально досліджу цей хімічний елемент і дізнаюся звідки він походить."
--
--
Може здатися дивним, що обов'язків так багато, але самі вони не дивують.
Але я хочу, щоб ви помітили одну річ: незважаючи не те, що це дуже довгий перелік, тут ніде не згадується про інших людей.
Ніде.
--
--
(Сміх)
У всякому разі, незважаючи на цей ризик, я закликаю вас подумати про можливість того, що ви могли спробувати себе в різних ролях у вашій власній роботі, ролях, які є суміжними з вашою роботою, або віддалені від професійного тлумачення вашої роботи.
І на цій ноті, я вам дуже дякую.
--
--
Чому?
Двоє моїх близьких друзів подзвонили мені протягом тижня та розповіли, що їхній шлюб тривалістю понад десять років розпався, незважаючи на те, що всі довкола них знали про помилковість такого їхнього рішення на той момент.
Знаєте, моя найкраща подруга - її мама та я знали ще десять років тому - що її обранець прагнув все контролювати; зневажав жінок, та справді хотів бачити поруч жінку, що сидітиме вдома, готуватиме, прибиратиме та виховуватиме їхню дитину.
--
--
Ці найшвидші операції.
І дужки, незважаючи ні на що, завжди найбільш пріоритетні.
Давайте це позначимо тут.
--
--
Це - гарна техніка фарбування, але вона не надто чутлива - навіть якщо туберкульозна бактерія наявна, фарбування дає позитивний результат лише в половині випадків, це недостатньо точно
Наступне, що робитимуть в лабораторії - візьмуть цей зразок мокроти, незважаючи на те, чи була при фарбуванні реакція позитивною чи негативною, і помістять до поживного середовища, яке пришвидшить ріст туберкульозної палички.
Існують спеціальні поживні середовища, які лабораторії використовують з цією метою.
--
--
На жаль, ми маємо справу з насильницькими діями,
- і незважаючи на той факт, що будь-які дії краще відсутності таких
- учатсь в них тільки виправдовує насильство.
--
--
Тож, це збільшило б сукупний попит на житло.
Навіть, незважаючи на те, якби доходи нічиї не збільшувались, навіть якщо населення не зростало.
Раптом, знаходиться людина, яка може профінансувати купівлю житла.
--
--
То хто переміг у суперечці?
Згідно з моделлю суперечки-сутички - ви, незважаючи на те, що лише я здобув знання.
А що здобули ви, переконавши мене?
--
--
Але з пізнавальної точки зору, хто переміг?
Така модель змушує нас думати, що ви перемогли, а я програв, незважаючи на те, що я здобув.
Таке сприйняття помилкове.
--
--
Це -бездоганна ілюзія, яка є винятково успішною.
І, незважаючи на те, що вона повернута до нас спиною, вона привертає нашу увагу.
Ми практично дивимось на цей стіл її очима.
--
--
Але якщо ви подивитесь на цю сторону, то важливо відмітити, що графік перетинає вісь у не в 1, а в ½.
Причина, по якій графік не перетинає вісь у в 1, незважаючи на те, що cos 0 = 1, в тому, що тут є коефіцієнт ½.
Ви ж не назвете коефіцієнтом "одну другу, помножену на косинус", так?
--
--
Раніше я завжди писав про архітектуру, про будівлі, і ця писанина базується на певних припущеннях.
Aрхітектор проектує будинок, котрий стає конкретним місцем, або ж багато архітекторів проектують багато будинків, і так народжується місто, проте, незважаючи на складне поєднання політичних сил, культури та економіки, що надає форми цим місцям, вкінці робочого дня можна піти і відвідати їх.
Можна все обійти.
--
--
Адже якщо ви сумніваєтеся в собі, то з вас немає користі.
Я розглядаю впевненість у собі як здатність повірити в себе, в можливість справитися з будь-яким завданням незалежно від шансів, незалежно від складності, незважаючи на незгоди.
Віра в те, що ви справитеся - це віра в себе.
--
--
Існує тільки один пункт, по якому я маю наполягати.
Ви не повинні втручатися, незважаючи ні на що.
Ви розумієте? "
--
--
До речі, якби кожен на планеті їв стільки ж м'яса, як найбагатші люди на планеті, нинішні урожаї змогли б прогодувати менше, ніж половину сучасного населення світу.
Тож, незважаючи на те, що Земля досить велика, місце є стримувальним фактором для нас.
І оскільки наша кількість росте, напевно, буде виникати більше конфліктів щодо використання місця.
--
--
І Шейх Сайед непогано виконав цю роботу.
І незважаючи на падіння цін на нафту, він спромігся підняти країну аж сюди.
