Ну ось, я вже забув, що щойно писав, тому нагадаю сам собі, що π радіан = 180 градусів.
О, моя дружина тільки-но зайшла додому, тому я залишу презентацію так, та продовжу пізніше.
Хоча давайте спочатку ми закінчимо з нашими прикладами і тоді я піду до дружини.
--
--
І навіть якщо я зроблю цей фільм і його подивляться 10 людей - я буду радий.
Я хочу передати іншим людям те, що сам тільки-но усвідомив.
Отже, потужний посил вже був, але я не знав, як буду знімати це кіно.
--
--
Бачите, з незалежністю покращилася грамотність і почалася вакцинація, було подолано віспу, поширилася гігієна і справи пішли на краще.
Але потім у 80-х, дивіться-но сюди.
У Конго почалася громадянська війна, і вони залишилася на цьому значенні.
--
--
І мене попросили:
"А давайте-но подумаємо разом, яким чином інфраструктурні проекти і взагалі інфраструктура впливають на людей".
Коли я почала задавати запитання:
--
--
- Що Ви, все добре.
- Я тільки-но із заводу Tesla, що у місті Фремонт.
- Справді?
--
--
Адже для того, щоб пройти шлях від Сі до Мі, я мушу забути про кожну окрему ноту і почати думати тільки про рух, про довгу лінію від Сі до Мі.
Ми тільки-но повернулися з Південної Африки.
Туди неможливо поїхати, не пам'ятаючи, що Нельсон Мандела просидів там у в'язниці 27 років.
--
--
То ж ми маємо цю складну карту, і це всього лиш місто Канзас в концентричних колах, і нам потрібно зосередитись на тому, що перший етап - ви збираєтеся отримати вашу каву сьогодні чи завтра.
Ви тільки-но повернулись на 500 миль
І вже маєте 5 000 конкурентів, яких не було раніше.
--
--
Вона написала:
"Я дуже переживаю, я тільки-но переїхала в нове місто, почала ходити на нову роботу і останнім часом мене переповнює тривога".
Вона чула пісню "Scared" і попросила, чи можу я їй чимось зарадити.
--
--
Бесіди з дорогими людьми
Каждая из планет солнечной системы двигается через космическое пространство с разной скоростью они следуют по их неизменчивым орбитам вокруг солнца но относительно земли их скорость и траектории очень переменчивы
Первый шаг в расчёте Дизайна Человека это карта положения планет относительно земли
--
--
Зараз, нехай з якихось причин ти - центральний банк (просто тут) країни Б і тобі не подобається, що твоя валюта стає сильнішою, можливо, тобі просто не подобається непостійність на обмінному ринку, тобі не подобається, що валютні курси піднімаються і падають так різко, можливо, ти просто не хочеш, щоб твій експорт ставав дорожчим чи імпорт іншої країни дешевшав.
З яких-небудь причин тобі не подобається, що це сталося, ти це зробиш, тому що ти маєш право на це, бо ти - центральний банк твоєї країни, ти можеш надрукувати більше валюти ( тут валютні частини) ти збираєшся надрукувати більше цих, ти можеш надрукувати більше їх просто ось так і тоді ти можеш використовувати додаткові частини, які ти тільки-но надрукував, щоб купити більше валюти А і зараз ти отримав різновид перенормованого постачання та попиту на валюту Б.
Але яким буде кінцевий результат цього?
--
--
"Не говорімо про це перед гостями".
Але він відчайдушно хотів показати, що він тільки-но повернувся, тож покликав мене і мовив:
"Іди в спальню, в мою спальню, і візьми все, що захочеш з моєї валізи.
--
--
А если мы 0 писать не будем, то получим: у+3=(3/5)х.
Это выражение не совсем похоже на уравнение с координатами, но оно таковым на самом деле является.
Нам нужно всего лишь отнять 3 от обеих частей. чтобы преобразовать вот это выражение в уравнение с угловым коэффициентом.
--
--
Потім у 2000 році було запущено супутник MAP — WMAP, він надавав кращі зображення.
Пізніше цього року — це крута ускладнена версія, яка має деякі хороші технічні особливості, погляньте-но — буде запущено супутник Planck, який надасть карти високої роздільної здатності.
І вони складають послідовність розуміння самого початку існування Всесвіту.
--
--
Затем, когда умножаем 2 на 8, нужно учитывать, что это не просто "2 умножить на 8".
Я имею в виду, что мы хоть и написали, что это равно 16-ти (когда на прошлом уроке решали этот пример), но на самом деле мы умножаем 20 на 8.
20*8=160.
--
--
Итак, мы сразу же провели всё нужное умножение, при этом записывали результаты в правильные (соответствующие) разряды.
Вот это значение выглядит так, как будто мы умножили 4 на 8 и получили 32, но на самом деле мы умножили 400 (вот это 400) на 80.
400 умножить на 80 равно 32-ум с тремя нулями, т.е.
--
--
Надеюсь, теперь вам понятно?
Я имею в виду, что хорошо уметь умножать методом решетки, но иногда этот метод кажется каким-то странным и даже загадочным.
Но надеюсь, благодаря этому уроку вы поняли, что этот метод - это просто другой способ отслеживания того, где находятся числа из разряда единиц, десятков, сотен...
--
--
Все, достатньо.
Ану, йди-но сюди.
СТЕНЕ!
--
--
Але я б не за що не змінила те, що зі мною сталося.
Це цілковито змінило моє життя, як я ніколи не очікувала, і так, як я тільки-но розповіла вам.
Отже, наступного разу, коли ви стикнетеся з чимось неочікуваним, небажаним і непередбачуваним, просто подумайте про те, що це просто може бути подарунком.
--
--
(Сміх)
Ніщо не промовляє "Я люблю тебе" так щиро, як "Знайду но я когось ще, на кого мені плювати"
Чи оце, що прийшло до нас з Індії.
--
--
Є пара способів, як думати про це.
Наприклад - дивиться-но, це половина довжини всього цього відрізку.
Трохи з цього і з цього боку.
--
--
І всі значення, що знаходяться між ними - це правильна відповідь.
Ми можемо це перевірити, давайте спробуємо доказати, що те, що я тільки-но намалювала - це вірне розв"язання.
Доведемо, що "1" може бути вірним вирішенням
--
--
Він поспішає до синагоги.
"Заберу-но хліб з ковчега, доки ніхто не дізнався".
Відчиняє ковчег, а хліба нема.
--
--
Спочатку на його рівні, але ще через тиждень я вільно торгувався на хінді на ринку, отримував шалені знижки, іноді навіть те, що я хотів купити, мені дарували, на знак прихильності.
І мені дуже хотілося розповісти їм, що я тільки-но...
"Ой не треба, знаємо ми тебе, мабуть, все життя тут прожив..."
--
--
Цікаво, що як тільки ви розпочнете з фраз:
"Послухай-но, бо я саме збираюсь ошелешити тебе важливою інформацією", -- ви навіть незчуєтесь, як опинитесь наче біля стінки для розстрілу.
Врешті, після 10 років, що я впевнено відвертав від себе друзів і не тільки, я збагнув нарешті основну істину для себе, що якщо я хочу успішно доносити до людей власні ідеї, варто мені знайти якийсь інший спосіб.
--
--
(Оплески)
Йди но сюди, злодюжко!
