Чи варто йому допомогти?
Чому так чи ні?
А можливо, є щось більш серйозне - наприклад, права людини в Бірмі.
--
--
Це дуже складне зображення, воно викликає складні відчуття, наче хтось відірваний від реальності і цікаво, якою буде взаємодія з нами.
Чи вона до мене заговорить, чи ні, але хочеться відступити.
Це ризик, на який ти маєш піти.
--
--
Отже, художник, автор картини.
Може, позувала вона для нього, чи ні, але картина стала дослідженням природи алкоголізму - це його власне бачення світу.
Світу гріха та згубних звичок.
--
--
Чи ми єдині, хто бачить ілюзії?
Відповідь на це питання - ні.
Навіть цей симпатичний джміль, з його мільйоном клітин мозку, що в 250 раз менше того, що ви маєте в одній ретині, бачить ілюзії, тобто робить такі складні речі, які не під силу нашим просунутим комп'ютерам.
--
--
То що - вони помиляються?
Відповідь на це питання - ні.
Це дійсно сині квіти.
--
--
І після цих 10 років, я сподіваюся ми отримаємо хоча б один Arduino комп'ютер ...
Чому б і ні?
Уявімо собі певного роду дивне казино з дуже дивними іграми у ньому.
--
--
Коли ми говоримо про радикальний націоналізм чи націоналізм взагалі, то маємо на увазі інтереси однієї нації, однієї групи над всіма іншими, найвищу цінність держави.
Дуже часто фашистів відносять до так званих "правих", але насправді їх не можна вважати ні лівими, ні правими.
До політичного спектру лівих входить комунізм або соціалізм.
--
--
І зібрала невеличку команду людей, яких слова "Це неможливо зробити" тільки підштовхували до дії.
Цілий рік ми не мали ні копійки.
Щовечора я варила великий баняк супу для нас усіх.
--
--
І, власне, це акція, щоб зібрати максимум людей, щоб поспілкуватися в такому вільному просторі.
Не обмеженому ні стінами, ні голосною музикою, нічим формальним.
І це теж завжди дуже гарно відбувається.
--
--
Справді, з декотрих праць відомо, що у Фолі-Бержер водночас йшло кілька вистав.
Вона дивиться на мене, хіба ні?
Але ж вона разом з тим дивиться й на того іншого хлопця?
--
--
Відкритість для розуміння і в той же час емоційна напруженність.
Це насправді дивовижна картина, хіба ні?
Це так.
--
--
- Ні.
Ні-ні.
Але я б навряд чи вибрав іншу професію.
--
--
- Але ж Ви якось перевелися в...
- Лікарем - ні.
В них був курс із хімії...
--
--
- Куди мені там.
І близько ні, ні.
Я так сяк здав профільні предмети, бо в універі Брауна не було обов'язкової навчальної програми.
--
--
"Добре".
Чому б і ні?
Хороша ідея, важлива, на мою думку, проблема.
--
--
- В колах декількох сімей.
- Ні-ні.
- Що мої 3 сім'ї проти Ваших 6-ти мільйонів?
--
--
- Я не мав на увазі, що йому пора шукати заміну чи...
- Ні-ні, я кажу, що це вимагає інших навиків.
Я більше підсів на створення документальних фільмів.
--
--
Часами здавалось, що мені нічого сказати людям.
І якби мене запитали в мої 30-35 років, чи вірю я, що коли-небудь створю бодай щось значне, з рукою на серці я б відповів: ні.
- Це було б те саме, що запитати, чи Ви будете успішні?
--
--
- Знаю такий.
- Мій бос не мав, як мені заплатити, тому вирішив дати 10-ту частину від прокату... 1000-ну частину від прокату фільму. чи 100-ту... ні, таки 1000-ну частину.
Я на велику суму не розраховував, бо це був малобюджетний фільм, але в результаті вийшло 30 тис. доларів.
--
--
Вони звикають працювати на шоу, де грошей вистачає якраз, аби прогодувати сім'ю, але вони не слідують за своєю мрією.
Це велике щастя - знайти можливість розповідати власні історії, ні від кого не залежати - отримати все.
Бо інколи доводиться вибирати: або гроші та стабільність, або власна справа та повна незалежність.
--
--
І, не знаю чого ви очікуєте, але, коли я думав над цим питанням, я зрештою зрозумів, що не зможу дати вам відповіді.
Я не можу казати вам, що етично, а що ні, так як ми живемо у плюралістичному суспільстві.
Мої цінності можуть суттєво відрізнятись від ваших.
--
--
Мої цінності можуть суттєво відрізнятись від ваших.
Іншими словами, якщо я вважаю щось етичним, або неетичним, не обов'язково, що ви вважаєте це етичним або ні.
Але, у той же час я зрозумів, що можу таки дещо вам дати.
--
--
Про це колись казав Пітер-Поль Вербек, голандський філософ технологій.
Не залежно від того, є ми дизайнерами або ні, ми матеріалізуємо етику.
Ми спрощуємо або ускладнюємо певні речі.
--
--
Просто виріши.
Чому ні?
Чому я не можу бути найцінішим гравцем у лізі?
--
--
Страждання, відчуття загубленості, і може, справжня загубленість, і я просто хочу відкинути цю перспективу, що заважає творчості, уяві, справжній глибокодумності, справжньому, видатному відчуттю лідерства.
Бо ми не біжимо ні по яких доріжках.
