Видно, як Сан-Франциско і Лос-Анджелес мандрують вниз до Гаваїв у нижньому лівому куті.
Одна справа - сказати, що одночасно 140,000 літаків перебувають під спостереженням федерального уряду, і зовсім інша справа - побачити цю систему і те, як швидко вона змінюється.
Це сповільнений кадр тих самих даних, проте я розмалював їх умовними кольорами залежно від типу, щоб показати вам різноманіття літаків у небі над нами.
--
--
Таке постійно трапляється, коли пишеш.
Існує жахливий і залякуючий ефект спостерігача: коли ми щось шукаємо, в той час, коли події відбуваються одночасно, а ми намагаємося подивитися на речі під іншим кутом зору, прагнучи у всьому віднайти зміст.
Про що йдеться в цій історії?
--
--
Я хочу згадати теорію струн, і зазначити, що у творчих людей - багаторівнева психіка, гадаю з 11 рівнями тривоги.
(Сміх) І всі вони працюють одночасно.
Також існує проблема невизначеності.
--
--
І я почала писати, так буває.
Я отримую ці натяки, підказки, розуміючи, що вони одночасно були і не були очевидні.
Все, що мені насправді потрібно - це зосередитись.
--
--
Так що це, щось на зразок того як, якщо б я зробив один крок по сходах, і потім допомагав іншим людям пройти далі.
Зараз проблема полягає одночасно, як в стандартизації, так і в патентній системі, безліч людей залишилося без можливості вивчити як працюють речі навколо них, і це стало можливо лише для невеликої групи людей: хакерів, чиї технічні знання дозволили їм ... дали їм почуття можливості відкрити електронний елемент, щоб побачити, що той має всередині.
І це є вільне залізо для мене: це означає знову мати можливість перевірити що всередині речей, але незабороненим шляхом, що також правильно і з точки зору етики, легально, і дозволяє нам поліпшити методи вивчення.
--
--
Що б це мало бути, і як нам його зробити?
Для початку ми взяли 3D-принтер і стали друкувати наші пробірки та тестові трубки з одного боку, і, одночасно, друкувати молекули з іншого боку, і комбінувати їх разом у посудині для реагентів.
Таким чином, створюючи посудину, і в той же час, проводячи хімічні досліди, ми можемо отримати доступ до універсального хімічного інструментарію.
--
--
Як бачите, шимпанзе діють злагоджено.
Вони працюють пліч-о-пліч і тягнуть коробку одночасно.
Це вже велика перевага над багатьма іншими тваринами, які б не додумалися до такого.
--
--
Якщо потягнути за один кінець мотузки, то другий кінець зникне.
Отож, двом слонам потрібно одночасно взятися за мотузку й потягнути на себе.
Інакше нічого не трапиться, а мотузка зникне.
--
--
Інакше нічого не трапиться, а мотузка зникне.
На першому відео ви побачите двох слонів, яких випустили одночасно.
Вони підходять до пристрою ліворуч, на якому лежить їжа.
--
--
І ми, по суті, отримуємо достатньо інформації за допомогою шаблонів відеопроектора, які окреслюють контури її обличчя, і різних принципів розсіювання світла по світловий сцені, щоб отримати як макро-, так і мікродеталі її обличчя.
Якщо ми збільшимо фотографію тут, то побачимо, що це дуже хороша фотографія, бо вона освітлена одночасно абсолютно звідусіль для отримання якісного зображення структури її обличчя.
Крім того, ми використовували поляризатори на всіх джерелах світла - також як і поляризаційні лінзи в сонячних окулярах можуть блокувати відблиски від дороги, поляризатори можуть блокувати блиск шкіри, щоб усунути всі ці дзеркальні відображення при складанні карти обличчя.
--
--
Взаємовиключними.
Отож, якщо події є взаємовиключними, що означає що вони не в змозі трапитися обоє одночасно.
Немає жодних подій які б відповідали обом цим умовам.
--
--
(Сміх)
Я втілював такі проекти, як Планетарний бутерброд, в якому просив людей одночасно поставити два шматочки хліба точно на протилежних кінцях світу.
Люди почали розкладати хліб, і врешті одній команді вдалося це зробити між Новою Зеландію та Іспанією.
--
--
КА:
Це атомна станція, яка одночасно розв'язує проблему утилізації власних відходів.
БҐ:
--
--
Справа в тому, що ця невизначеність мусить рухати нас уперед.
Але я мрію ось про що: якщо рішення буде економічно вигідним і одночасно розв'яже проблему CO2, тоді скептики скажуть:
"Окей, мені все одно, що воно не продукує викидів CO2, а може було б краще, якби продукувало CO2, але я мабуть скористаюся цим рішенням, бо воно дешевше, ніж попереднє".
--
--
По-третє, карбон полюбляє утворювати зв'язки тому що йому потрібно додаткових 4 електрони, тому він зв'язуватиметься з будь-ким поруч
Зазвичай він з'єднується з 2, 3 чи 4 з них одночасно.
Карбон може з'єднуватися з багатьма різними елементами.
--
--
Тож, якщо ми шукаємо НСК,(давайте я перепишу нище зі спільним знаменником - НСК)
НСК повинне одночасно в собі мати і х+5, і 2, і х-5.
Ми вже сказали що там повинні бути х+5 та х-5
--
--
Але сьогодні існують технології, які можуть полегшити наше завдання.
В майбутньому, з можливістю обміну інформацією між машинами, ми зможемо бачити не лише три машини попереду і три машини позаду, праворуч та ліворуч, і всі одночасно - з висоти пташиного польоту, ми зможемо навіть заглянути в ці машини.
Ми матимемо змогу бачити швидкість машини, яка рухається попереду нас, як швидко ось той водій рухається або зупиняється.
--
--
Це безглуздо.
І так трапляється, що коли ми все більше спираємося на правила, на правила та стимули, короткостроково справа покращується, але одночасно створюється негативна тенденція, яка погіршує ситуацію в довгострокових масштабах.
Чесноти розуму знесилюються нашим надмірним поляганням на правила, яке позбавляє нас можливості імпровізувати та вчитися з наших імпровізацій.
--
--
Принаймні, стільки опублікованих матеріалів нам вдалося нарахувати.
Взяти диск і розмістити його онлайн коштує 10 доларів, якщо ви обробляєте одночасно багато дисків.
Але авторське право - це таки складне питання.
--
--
Тоді раптом я помічаю її, і як правило, це завжди негативне враження.
Зазвичай це відбувається, коли в потоці машин я зриваюсь на когось, хто намагається одночасно вести машину, пити каву, відсилати імейли і щось занотовувати в блокнот.
Убунту насправді говорить, що ми не можемо бути людяними без інших людей.
--
--
В кінці-кінців почалась війна.
Кількість французів на американському материку значно зменшилася, це означає, що індіанцям вже не так легко було бути на британській та француській сторонах одночасно, адже це дало шлях британським переселенцям.
В решті-решт, американські індіанці були, мабуть, найбільшими лузерами в Семирічній війні.
--
--
Зміст уже не має значення, головною проблемою є способи вираження.
Я говорю про це, оскільки припускаю, що успіх є одночасно і поразкою.
І намагаючись змінити ситуацію, роздумуючи, що можна зробити з демократією, потрібно пам'ятати про цю двозначність.
--
--
Їм буде дуже важко щось заперечити, знаючи, що через 24 години ця інформація стане публічною, і це, до певної міри, стане політичною кризою".
Отже, коли ми говоримо про прозорість і відкритість, я вважаю, що ми справді мусимо пам'ятати, що успіх є одночасно і поразкою.
Як сказав Ґете кілька століть тому, а він не був ані болгарином, ані політологом:
--
--
Я встала, щоб піти, але Холмс зловив мене за руку і штовхнув мене назад в крісло.
"Це одночасно, чи ні," сказав він.
"Ви можете сказати, перед цим паном все, що ви можете сказати мені."
--
--
За цей короткий період часу, десь останніх 15 років онлайн, і 4-5 років в онлайні безперервно, наше ставлення до оточення змінилось, бо ми звикли розділяти увагу до всіх і до всього.
Ми ніби одночасно дивимось на екран і на світ, що нас оточує.
