Мистецтвознавці ж, наскільки я знаю, не шукали тут символів.
На задньому плані, окрім акробата, можна побачити ще багато дивовижних речей.
Якщо подивитись детальніше, можна помітити дуже добре одягнену жінку з біноклем, що схилилась, розглядаючи публіку.
--
--
Тож, тут область визначення - множина всіх дійсних чисел, які... або Р дорівнює множині дійсних чисел, таких, що Р не дорівнює
-5, або, взагалі, всі числа окрім -5, всі дійсні числа.
Ми визначили область визначення, отже тепер давайте нарешті спростимо цей вираз.
--
--
Воно не належить множині дійсних чисел; це комплексне число.
Таким чином, усі числа, окрім комплексних.
Отже, фактично усі звичні числа, з якими ви коли-небудь мали справу до цього вивчення - це дійсні числа.
--
--
Вірно.
Таким чином, деякі фігури, які ми бачимо тут, окрім Марії, що сховалася під рукою Христа, ми бачимо Св.
Лавірентія, наприклад, що тримає палицю, на якій його спалили -
--
--
Щодо другої частини, ніхто ніколи не задавався питанням первинного стану всесвіту.
Ми досягнули значного успіху у першій частині, і тепер багато знаємо про закони еволюції в усіх, окрім надзвичайно екстремальних, умовах.
Але донедавна ми майже нічого не знали про первинний стан всесвіту.
--
--
Але часто один працівник доглядає за 10, 20, а то й 40 дітьми.
Вони не мають вибору, окрім як дотримуватися чітко визначеної програми.
Цих дітей потрібно збудити о 7, нагодувати о 7:30.
--
--
Або Десі з Болгарії, яка доглядала за своїми чотирма дітьми вдома, а коли її чоловік помер, була змушена піти працювати на повну ставку.
Позбавлена жодної підтримки, вона не мала вибору, окрім як віддати свою неповносправну дитину до інтернату.
Або сотні дівчат, які жахливо бояться сказати своїм батькам, що вони вагітні, і тому залишають немовлят у шпиталі.
--
--
І все це розміщене у верхній частині тіла, такого героїчно побудованого, типового для особи фараона.
Це справді так, проте окрім самих атрибутів влади, влади імперії, ми також бачимо спосіб зображення могутності самого тіла.
Сила м'язів, міцні руки, також рішуче розміщені стегна.
--
--
Ми можемо виробляти обладнання, щоб мати багато ресурсів, і потім ми можемо показувати, як це робити, іншим.
Якщо зібрати разом 200 чоловік, які хочуть створити незалежну спільноту, їм нічого не залишається, окрім як створювати для цього обладнання.
Ось де і проявляється робота Open Source Ecology.
--
--
Під час мого 10-хвилинного виступу 100 млн. клітин мого тіла помруть, а за цілий день 2 тис. клітин мого мозку відімруть і вже ніколи не поновляться, тому можна стверджувати, що процес помирання розпочинається досить таки рано.
І все ж, друге, що хочу сказати про смерть в 21 столітті, окрім того, що це станеться з кожним, для більшості з нас це ще й нагадуватиме аварію потяга, якщо ми не зробимо хоч найменших зусиль, щоб змінити траєкторію цього поїзда, що так невблаганно мчить.
Доходимо до суті.
--
--
Я просто зустрічаю таких.
Гаразд, окрім останніх двох стосунків, я зустрічалась з чоловіком, у якого синдром Пітера Пена."
"Jтже, ти все ж зустрічаєшся з ними.
--
--
"Ні, ні, насправді я не зустрічаюсь з такими."
"Авжеж, окрім останніх двох."
Dона почала оборонятись у розмові і заперечувати правду, яку всі довкола бачили, тобто люди, котрі любили її найбільше, її друзі, сім'я.
--
--
Британські колоністи хотіли розширити свої землі на захід від своїх початкових 13 колоній.
Фактично, ці землі були під владою Франції, яка залишила їх всі, окрім купи торгівельних постів, які їм подобалися,
"Je ne vais pas l'Anglais!"
--
--
Він підійшов до вікна і гукнув через неї на весь голос, що вакансія була заповнена.
Стогін розчарування підійшов знизу, і народні всі відправилися геть в різних напрямках, поки не був рудий було видно, окрім мого власного, і що менеджера.
"Моє ім'я", сказав він, "є пан Дункан Росс, і я сам один з пенсіонерів за
--
--
І з цих спалень та віталень, і гаражів, перед дешевими веб-камерами виникає світ великих танцюристів майбутнього.
Наші Фреди Астреї, Джини Келлі, наші Майкли Джексони просто поруч з нами, і в них, можливо, не буде іншого шансу, окрім того, котрий можемо дати їм ми.
Тому ми створили LXD, свого роду - Лігу Визначних Танцюристів, свого роду лігу танцюристів, котрі вірять, що танець може змінити світ.
--
--
А модою є число яке просто найчастіше трапляється у цій множині даних.
Усі ці числа трапляються лише раз, окрім 23 яке трапляється двічі.
Отож двадцять....оскільки 23 трапляється найбільш часто, воно трапляється двічі, а кожне інше число трапляється лише раз.
--
--
"Я найкращий!"
Хто окрім вас це скаже?
Виділіть собі декілька хвилин у ванній, коли чистите зуби.
--
--
Деякі недавні відкриття:
Існує колонія мурах в Аргентині, яка зараз розповсюдилась на усіх континетах, окрім Антарктики.
Існують самокеровані роботи-науковці, які здійснюють відкриття.
--
--
Ваша родина повинна мати слабкий чоловічій лінії.
Ми всі сини, окрім мене.
Хіба це не смішно?
--
--
Перед Вами знаходиться сама конструкція епохи Відродження у вигляді, свого роду, крайнього натуралізму, і тоді здається, що вона є реакцією у відповідь проти цих осудів.
Або відчуття, що не було куди рухатися, окрім того, як зробити щось дійсно нове.
Всі ці ідеї були значною частиною культури двору.
--
--
Це 4 розділити на 4.
І як ми знаємо, якщо поділити будь-яке число саме на себе, окрім 0, 0 дуже дивне число, але ділення будь-якого числа, що не дорівнює 0, на таке ж число, дасть 1.
Це один зі способів, як можна розглядати 4/4.
--
--
Згідно з філософією Леніна ця партія-авангард, яку зазвичай називають комуністичною партією, знаходиться у стані незгасаючої революції і веде людей у майбутнє, при цьому чітко не зазначаючи, в яке саме майбутнє.
Отже, у марксизм-ленінізмі окрім економічних питань йдеться про партійну систему, де є одна домінуюча партія, діяльність якої, треба сподіватись, відповідає інтересам народу.
Отже, одна домінуюча комуністична партія, яка діє в інтересах народу.
--
--
Бачу, що дехто зі мною погоджується.
Та, окрім приголомшливих цифр, справді важливим та хвилюючим з глобальної точки зору на здоров'я, є те, що переважна більшість цих постраждалих людей не отримують допомоги.
Допомоги, яка справді може змінити їхні життя, і, запам'ятайте, ми таки маємо вагомий аргумент стверджувати, що низка заходів, медичне, психологічне та соціальне втручання, можуть змінити ситуацію на краще.
--
--
"Джеймс РОбінсон Є Йосиф"(Сміх)
Він не повинен був розмовляти,окрім моменту,коли вийшли три королі.
Вони прийшли з подарунками-принесли золото,ладан і смирну.
--
--
Дмитрій Петров
За професією я - перекладач-синхроніст, окрім того, я навчаю людей іноземним мовам, різним мовам.
