(Сміх) Добре.
Отже, я також хочу пояснити, оскільки Дейв Еггерс сказав, що закидає мене питаннями, якщо я збрешу, або скажу щось, що буде неправдою, з точки зору універсального підходу до творчості.
Я підготувалася для тієї половини аудиторії, в якій є науковці.
--
--
"рятувати потопаючу рибу".
Його можна почути від рибалок-буддистів, оскільки їм не дозволяється нічого вбивати.
Але ж вони мусять якось заробляти на життя, щоб і людей прогодувати.
--
--
А можливо, є щось більш серйозне - наприклад, права людини в Бірмі.
Я думала, що мені не варто туди їхати, оскільки як мені сказали, поїхавши, я засвідчу свою підтримку військового режиму у країні.
Потім, мені довелося поставити собі питання:
--
--
Щоб безпечно перейти дорогу - ви маєте бічні контури.
А якщо вам необхідно подолати якусь більшу відстань, ви можете покластись на власні сили, оскільки існують доступні засоби пересування, але якщо ви не можете собі це дозволити, то маєте можливість скористатись громадським транспортом.
Але в країнах, що розвиваються, стан речей досить відрізняється.
--
--
Я почав цікавитись інвалідними кріслами у країнах, що розвиваються у 2005 році, коли провів літо в Танзанії, оцінюючи стан тамтешніх технологій, і мав можливість поспілкуватись з хворими, що користуються інвалідними кріслами, їх виробниками, групами людей з певними вадами, і найбільше я звернув увагу на те, що не існує пристою, який би був розроблений для міської місцевості, за допомогою котрого можна було б швидко пересуватись і безперешкодно долати різні типи дорожнього покриття.
Тож, оскільки я був інженером-механіком, працюючи у Масачусетському Університеті Технологій і мав доступ до багатьох необхідних ресурсів, я подумав, що варто було б спробувати вирішити цю проблему.
Тепер, коли ви говорите про пересування на далекі відстані по нерівній дорозі, мені одразу спадає на думку гірський велосипед, бо ж немає нічого кращого.
--
--
Тому, ми протестували наш винахід зі споживачами і з виробниками, отримали від них зворотний зв'язок, обговорюючи не лише їхні проблеми, але й рішення, і працювали разом, щоб повернутись до вихідної точки і зробити нові схеми, які ми привезли знову до Східної Африки у 2009.
Після цього крісло почало працювати значно краще на дорозі, але все ще не було зручним для використання у приміщенні, оскільки було надто великим, важким, на ньому було нелегко пересуватись, і ми знову взялись переробляти наші креслення, і повернулись із кращою розробкою, на 20 фунтів легшим кріслом, вузьким, як звичайний візок, протестованим під час випробувань у Гватемалі, і, таким чином, ми вдосконалили цей пристрій до того рівня, на якому зараз він випускається.
Будучи також науковцями у сфері інженерії, ми мали можливість обрахувати кількість переваг Крісла з важелем Свободи, тож, тут ви побачите деякі кадри з нашого випробування у Гватемалі, де відбувалось тестування КВС у сільській місцевості, тут брались до уваги і біохімічні вихідні дані людей, їхнє споживання кисню, як швидко вони рухаються, скільки сили прикладають, використовучи як звичйний візок, так і КВС, і вияснили, що КВС є приблизно на 80 відсотків швидшим, долаючи шлях на такій місцевості, ніж простий інвалідний візок.
--
--
Отже, ми об'єднались з Континуумом, місцевою фірмою, яка займається виготовленням цього продукту і знаходиться в Бостоні, щоб розробити новітню версію, версію для розвинутих країн, яку ми будемо спочатку продавати у Штатах і Європі, але людям з вищими доходами.
І останнє, на що я б хотів звернути увагу, це те, що, гадаю, ми досягли хорошого результату, працюючи над цим проектом, оскільки залучили в нього усі зацікавлені сторони, які купують, і чию думку слід враховувати, щоб розвивати технології приймаючи їх ідеї, через інновації, затвердження, комерціалізацію і розповсюдження , і це коло має відкриватись і замикатись саме споживачами.
Це люди, які визначають запити технологій, і це ті , хто мають бути задоволені результатом і сказати,
--
--
Зазвичай ми все готуємо самі, або просимо когось, щоб нам допоміг.
Це дуже допомагає зблизити людей, оскільки в нас важливий не тільки результат, але й процес стоїть на першому місці.
Ми дуже заохочуємо завжди приходити з дітьми.
--
--
І це теж завжди дуже гарно відбувається.
Зазвичай, з гаївками, оскільки це в часі Паски.
Два роки тому в нас була дуже цікава акція, коли ще один з будинків Католицького Університету був недобудований, в нашого ректора виникла ідея зробити там вечірку.
--
--
Це межа коли n прямує до нескінченості де з n обирають k.
Ми збираємося отримати k часових миттєвостей, оскільки n прямує до нескінченості,ці проміжки часу стають дуже й дуже маленькими.
Отож це стає часовими миттєвостями.
--
--
І ми просто показали, що це дорівнює лямбда у степені k поділене на k факторіал помножене на е у степені мінус лямбда.
І це доволі влучно, оскільки коли ви побачите це просто у певній порожнечі... якщо ви не матимете жодного контексту для цього, то ви ніколи не здогадаєтеся, що це якимось чином стосується до теореми про двочлен.
Я маю на увазі, ми ж маємо е тут.
--
--
Але ж це просто межа при якій ви обираєте усе менші і менші, і менші проміжки, і ймовірність успіху на кожному проміжку стає все меншою.
Але оскільки ви знаходите дану межу, то наприкінці маєте е.
І це має сенс, оскільки одне з наших виведень е насправді походить зі складних відсотків і ми певним чином вже робили щось схоже при цьому.
Ми брали усе менші і менші проміжки для складових і на кожному проміжку ми складали усе менші числа.
--
--
Його поховали у водах Гангу, де мертвих спалюють на берегах річки, або прив'язують до каменів і кладуть у воду.
Коли фотографуєш цих братів, то це дезорієнтує, оскільки на папері вони не існують, а фотографія так часто служить доказом життя.
Так, ці чоловіки залишаються мертвими.
--
--
Є тут і батьки, які взяли участь, але не дозволили цього своїм дітям, бо вважали, що діти ще замалі, щоб вирішити самим.
Інша гілка цієї родини дала сфотографувати свій одяг, а не свою фізичну присутність, оскільки вони не хотіли, щоб їх ототожнювали з минулим, яке я висвітлювала.
Нарешті, один чоловік сидів на фотозйомці спиною до мене, але згодом скасував свою участь, і мені довелося пікселізувати його до невпізнаваності.
--
--
Вони повинні в ній розібратись.
Але їм не дуже це вдається, оскільки вони досі намагаються використовувати демографічні показники, щоб її зрозуміти тому що так і досі розраховуються рекламні рейтинги.
Коли вони моніторять ваше клікання - а ви знаєте, що вони це роблять - вони завдають собі клопоту вираховуючи, ваш вік, вашу стать і ваш прибуток.
--
--
Ми можемо поділити обидві частини нерівності на 3.
І, оскільки, ми ділимо чи множимо, можете уявити, що ми множимо на 1/3 чи ділимо на 3, оскільки це додатнє число, нам не потрібно змінювати знак нерівності.
Тому у нас залишається х, менший за 1000, поділену на 3, що є 333 і 1/3.
--
--
Довжина сторони 12.
І ми знаємо, що це гіпотенуза, оскільки вона протилежна прямому куту.
Чому дорівнює ця сторона?
--
--
Коли хтось говорить про пропозицію грошей, спитайте, що він має на увазі під грошима.
Скоріше за все він говорить про М1, оскільки це ті механізми, які прямо сприяють здійсненню трансакцій.
Можливість виписувати чеки та доларові банкноти у гаманці.
--
--
Раптом, як я брав до чистий аркуш поштового паперу, я почув низький звук,
Перший звук, що, оскільки ми були заткнутися разом, прийшли до моїх вух у тьмяному тиші кімнати.
Я залишився з моєю головою вниз, з мого боку заарештований.
--
--
Вони є на багато стійкішим сховищем генетичної інформації, адже вони мають дві спіралі, а не один ланцюг як РНК.
Тож оскільки ці малі мали ДНК, вони були вже в дорозі.
Напевно, вони були одноклітинні та жили в чомусь схожому на гідротермальне джерело, але вони брали все найкраще з нього.
--
--
Ми звертались в їхні філіали в США, робили там замовлення, а вони вже зв'язувались із постачальником в Китаї.
Та оскільки ця партія деталей була не єдиною в замовленні - тому що ми робили подвійне замовлення - наш кредитний ліміт було перевищено.
- Точно, тоді ж ...
--
--
Процес запровадження новітніх технологій за своєю природою нагадує літеру S: люди, зазвичай, роблять заскромні прогнози на початку, але на прямій лінії схильні екстраполювати.
А тоді на півшляху вони перегинають із прогнозами, та оскільки є такі, хто не відразу підхоплює ідею, то на середині їм потрібно трохи більше часу, щоб подумати, порівняно із тими, що були на початку.
Але мене тішить, як все розвивається.
--
--
Отож синій чисельник це кількість різних рук які містять у собі чотири одинички, а ділимо ми усе це на загальну кількість рук.
Тепер з"ясуймо спочатку загальну кількість рук, оскільки до певної міри це може бути більш зрозумілим і ми вже насправді робили це раніше.
Отож, загальна кількість рук де ми отримуємо 9 карт.
--
--
Той спосіб яким я порахував їх зараз, згідно нього це ми рахуємо як дві окремі руки.
Але це не дві окремі руки, оскільки порядок не має значення.
