Саме тому ми можемо подивитися на те саме нічне небо і побачити це, а також це а також це.
І так, це також через це ми сприймаємо речі хибно. за 1200 років до того, як Декарт сказав свою знамениту річ про "Я думаю, отже, я існую", цей хлопець, Святий Августин, сів і написав "Fallor ergo sum", -
"Я помиляюсь, відтак я існую".
--
--
"Я розумію всі проблеми та потреби споживача,"
"отже не хвилюйтесь про це.
Ми представимо товар с першого дня."
--
--
Отож, що ми бажаємо зробити так це знайти межу коли це прямує до нескінченості і тоді ми побачимо якого роду формулу ми отримаємо від даних богів математики.
Якщо ми описуємо це як двочленний розподіл з межею що прямує до нескінченості, тоді ми можемо сказати, що ймовірність що х дорівнює певній кількості... отже ймовірність, що наша випадкова змінна наприклад дорівнює 3 автівкам протягом конкретної години, саме 3 автівкам протягом години... це дорівнює... о, ми бажаємо знайти межу коли це прямує до нескінченості, правильно?
Це межа коли n прямує до нескінченості де з n обирають k.
--
--
Отож це буде n.
Чому ж дорівнює р? р дорівнює лямбді поділеній на n, правильно? n помножити на р це лямбда, отже нумо запишу це. р дорівнює лямбда поділити на n.
Я просто переставив ось це тут.
--
--
Отож ці найвищі степені є однаковими.
Ці коефіцієнти дорівнюють 1, отже ця межа дорівнює 1.
Інший шлях яким ми могли б зробити це, ми могли поділити чисельник і знаменник на n у степені k і отримати.. це було б просто 1 плюс 1 поділити на n плюс 1 поділити... усе решта було б 1 поділити на n у цьому, і це було б просто 1.
--
--
Давайте накреслимо координатну площину.
Нехай це буде ось Х, це - ось Y, або, взагалі-то, я повинен називати це y=f(x). отже, я можу підставити у вираз функції будь-який Х, і отримати значення функції, цей вираз скаже мені, чому дорівнює f(x).
Ми кажемо, що Y дорівнює ось цьому.
--
--
Якщо Х = -2, чому дорівнює f(x)?
Так, f(x) = 5 * (-2) - 4. отже, 5 * (-2) - 4.
Дорівнюватиме... -10 - 4 = -14.
--
--
Ми маємо 12.7 моль моноксиду карбону.
Подивимося на наше вихідне рівняння, отже для кожного моля моноксиду, в нас утвориться 1 моль метанолу.
Запишемо це.
--
--
І скажімо, вірус щойно зміг зв'язатись з цією клітиною.
Запам'ятайте, поруч можуть бути інші, насправді, навколо гарантовано є тонни інших В-клітин, але їхня відмінна частина, дозвольте позначити це іншим кольором, отже, змінна частина відрізняється.
І що мені завжди здавалось чудовим стосовно В-клітин, вони походять з тієї самої генетичної лінії, їхні гени так переставляються під час їх розвитку, що з'являються мільярди комбінацій білків, чи змінні закінчення їхніх антитіл.
--
--
В-клітини виробляють антитіла чи пам'ять, які пізніше можуть бути активовані для виробництва антитіл, такі називаються професійні антиген - презентуючі клітини.
Антиген, фактично, є маленьким шматочком того, що ми намагаємось спіймати, ця маленька частка - реальна частина патогену, ось що таке антиген - отже, клітина презентує антиген.
Вона професійна, бо забирає патоген з рідин нашого організму, ковтає його, розбиває його, і тоді презентує його.
--
--
Так що, лише скажемо, що ми живемо у світі, де 50 виробників гвинтів і всі ці гвинти повністю ідентичні.
І отже, якщо один виробник підніме ціну хоч на пенні, більше ніхто до них не піде, тому що вони можуть одержати ту ж річ від багатьох інших виробників.
Це буде прямо тут - низька диференціація, всі гвинти однакові і є купа конкурентів.
--
--
В багатьох випадках насправді вона керується урядом, але в більшості по США вона регулюється приватною компанією.
І, отже, тут ви маєте одного учасника, і можна посперечатися чи тут низька диференціація чи така висока, що лише один учасник.
Але давайте просто віднесемо це сюди - низька диференціація.
--
--
Поставимо цей ринок прямо тут.
Отже, число конкурентів мала, отже це буде тут, і вони в чомусь різняться, вони можуть надавати різний кабельний пакет, чи можливо запропонуються вам трішки різні рівні пропускної здатності чи що завгодно ще.
Отже, вони якось різняться прямо тут.
--
--
Це зазвичай як, ну, вони використовують той же чіп, ту ж пам'ять, вони працюють на Windows. чи щось ще.
Між ними немає великої різниці, отже вони власне приближуються до ідеальної конкуренції.
Так, причина, чому я представив ці ідеї вам - це те, що є назви кожній з них, тут не зовсім досконала конкуренція, тому що вони високо диференційовані, і є назви для цих типів, які не зовсім монополії, бо є декілька виробників.
--
--
І це буде відбуватися доки ваша рівноважна ціна буде вищою, ніж необхідна ціна для нормального прибутку чи нульового економічного прибутку.
І, отже, більше людей залучаються, і, таким чином, отримуємо іншу короткострокову криву пропозиції.
А ми рухаємось далі до правої нижньої частини цієї кривої попиту.
--
--
Таким чином, їх кількість залишається стабільною.
А отже тому, тут ми розглядаємо кожну з кривих як наші криві попиту в короткостроковій перспективі,
А ця лінія якраз тут, зробимо її жовтою, ця лінія тут, ми говорили про неї в попередніх відео, тому цю лінію ми називаємо кривою пропозиції в довгостроковій перспективі, бо вона залежить від того, чи буде рівноважна ціна вищою чи нижчою від неї в той же час, товар може входити чи виходити з системи, отже, ми врешті-решт повертаємось назад до деякої точки вздовж довгої кривої пропозиції прямо тут.
Зараз це було обумовлено досконалою конкуренцією: багато учасників, ідентичні продукти, ідентичні авіаподорожі, відсутність бар'єрів до входу на ринок.
--
--
Отже, почнемо ми з тієї ж точки.
Почнемо тут, отже почнемо з зеленої кривої пропозиції.
І в нас буде ця червона крива попиту, помаранчева крива попиту, але давайте скажемо, що замість світу досконалої конкуренції, ми живемо в країні, де всі кажуть, і всі країни як ця, де вони кажуть, що є тільки одна авіаційна фірма, яка може займатися бізнесом
--
--
"Стривай, ми можемо отримати ще вищі прибутки, якщо ми більше знизимо об'єм продукції."
Отже, вони можуть навіть вивести товар з ринку, а отже, отримають нову криву пропозиції, яка виглядатиме як ця.
У нас є нова зрівноважена ціна, що є навіть вищою, і за нижчою рівноважною кількістю, вони можуть зробити навіть більше, вони можуть підняти ціну ще більше, а, отже, ви отримаєте нову рівноважну ціну, вона ось тут, і є меншою рівноважної кількості.
Отже, точно, коли у вас монополія, щось недобре трапляється для споживача.
--
--
- Точно, тоді ж ...
- А отже, якщо ми не вписались в ліміт - товар Вам не надішлють.
- Як цікаво!
--
--
Скільки ж рівноможливих подій тут є?
Я в змозі витягти будь-яку з цих 52 карт, отже 52 можливості для витягування карти.
І скільки ж з цих 52 можливостей є валетами?
--
--
52 поділити на 4 це 13.
Тепер нумо поміркуймо про ймовірність, отже потрібно почати спочатку.
Я покладу назад цього валета і перетасую наново колоду.
--
--
І, врешті, є шоста групка з 8 чорниць.
Таким чином, у нас є 6 груп по 8 чорниць у кожній, а отже, кожен з її друзів може взяти по одній купці з 8 ягід.
Ви, напевно, чули історію про двох крамарів, які навідалися до Африки у 1900-х роках, щоб з"ясувати, чи там можна продавати взуття.
--
--
Тепер треба з'ясувати, чому дорівнює f(0).
Ми маємо тут визначення функції f, отже просто підставимо. f від 0 дорівнюватиме... так, ми підставляємо сюди 0.
