- Ось коли він падає.
Коли ми неправі стосовно чогось - не тоді, коли ми це усвідомлюємо, але до того - ми як той Койот після того як він пішов зі стрімчака, але перш ніж він глянув вниз.
Розумієте - ми вже помилились, ми вже в халепі, але ми почуваємось наче на твердій землі.
--
--
"Так, це дуже темна", сказав я.
"Він повертається на каблуках, перетнув кімнату, і фактично відкрив двері, що ведуть у коридор, перш ніж я схопився з мій стілець.
"Зачекай", я вигукнув:
--
--
Йдеться про планету чи нас?
Але пройшло багато ер, перш ніж Земля стала такою як зараз.
Земля сформувалася 4.6 мільярдів років тому.
--
--
Тепер нумо виконаймо щось більш цікаве.
Яка ймовірність, ви можете призупинити відео і трохи поміркувати над цим перш ніж почуєте відповідь, яка ж ймовірність, знову ж таки маємо колоду на 52 карти і я перетасую її, навмання витягти карту з цієї колоди, яка ж ймовірність того, що карта яку я витягну з цієї колоди є валетом або червою?
Отож це може бути червовий валет або ж це може бути й бубновий валет або винний валет або червова дама або ж червова двійка.
--
--
Відчуйте цей рух від Сі до Мі.
І ще одне прохання, перш ніж я почну грати, згадайте когось, кого Ви колись палко любили - бабусю, коханого, того, кого любили всім серцем, і кого більше немає.
Просто згадайте цю людину і слухайте музику від Сі до Мі.
--
--
По суті це скільки перестановок... скільки можливостей є для обрання 3 речей з 8?
По суті кажучи, перш ніж обрати будь-що я міг би обрати 1 річ з 8.
Згодом би лишилося обрати з 7 речей щось для цієї другої комірки.
--
--
Це займе трохи часу аби надрукувати ці 30 складових на калькуляторі, і ви отримаєте ймовірність того, що жоден з цих людей не має однакового дня народження з кимось іншим.
Але перш ніж ми зробимо це я покажу вам дещо, що в змозі трохи полегшити це.
Чи можливо при цьому якось математично виразити це за допомоги факторіалів?
--
--
То ж ми можемо це просто залишити як -7.
І цей вираз, ми хочемо розрахувати цей весь вираз перш ніж розрахуємо все інше.
Ми можемо розскласти цей -1 і все інше, але давайте підемо по черзі порядку дій.
--
--
То ж давайте разрахуємо цей вираз.
Ми зробимо множення, перш ніж додамо ще щось.
Маємо 2 помножити на 5 ось тут, 2 помножити на 5 буде 10.
--
--
Це було близько від чотирьох до Двері відкрилися, і п'яний вид нареченого, погано kempt і бічні бакенбардами, з запаленим лицем і сумнівною репутацією одяг, увійшов в кімнати.
Звиклий, як я повинен був дивовижний повноваження мого друга у використанні маскує, я повинен був шукати в три рази, перш ніж я був впевнений, що це був дійсно він.
Кивнувши, він зник у спальні, звідки він вийшов через п'ять хвилин твід- підходить і респектабельний, по-старому.
--
--
"В гостях вони пішли, і я був просто цікаво, чи можу я не повинен робити так, щоб слідувати за ними коли до смуги прийшов акуратний ландо, кучер з пальто тільки наполовину застебнутий і краватка під самим вухом, в той час всі теги його використовувати стирчали пряжками.
Він не зупинився, перш ніж вона вискочила із залу двері і в неї.
Я тільки побачив її в той момент, але вона була прекрасною жінкою, з особа, що людина може померти. "'Церква Св.
--
--
Я був просто балансування, чи повинен я бігти, або чи повинен я за окунем її ландо, коли кабіна прийшла через вулицю.
Водій подивився два рази на таких пошарпаний тарифу, але я стрибнув у перш ніж він зміг об'єкт.
"Церква Св.
--
--
"Ну, людина, ну, всього три хвилини, інакше вона не буде правовим.
"Я був наполовину витягли до вівтаря, і перш ніж я знав, де я був я опинився бурмотів відповіді, які були прошепотів мені на вухо, і ручатися за те, про що я нічого не знав, та й взагалі допомогу в безпечний зв'язування Ірен Адлер, стара діва, до Годфрі Нортоном, холостяком.
Все це було зроблено в одну мить, і не було джентльмен подякував мені з одного боку, і пані, з іншого, в той час як священик сяяв на мене попереду.
--
--
Він штовхнув минулому слуги і кинувся до вітальні, а потім король і себе.
Меблі були розкидані в різні боки, з демонтовані полиці та відкриті висувні ящики, як якщо б дама поспішно розграбували їх, перш ніж її польоту.
Холмс кинувся на дзвоновий тягнути, зірвав спину невеликий ковзний затвор, і, зануривши в його боку, витяг фотографію і листа.
--
--
Перші два рази я перевертався.
Я намагався визначити, скільки кисню вміщують мої легені, перш ніж я його випущу.
Але втретє, розуміючи своєю головою, що я хотів піти з цього світу, через усе це залякування в моєму житті, бо я став обтяжувати життя своїх батьків і мені ні на що було сподіватися.
--
--
І на ще більш особливі.
Так багато підлітків шукають кохання, аби зробити те і зробити се, та зайнятися сексом перш ніж одружитися.
Для мене секс до одруження - це як годинник "Гуччі" за п'ять баксів.
--
--
Тут.
Прийти до ЩОМІСЯЧНИЙ сімейний обід, перш ніж це занадто пізно.
Jungwoo, я повинен йти додому.
--
--
"Це як, або ніхто", сказав він.
"Ви можете сказати, перш ніж цей пан що-небудь які ви можете сказати мені. "
Граф знизав широкими плечима.
--
--
"Чому, справді?" Пробурмотів Холмс.
"Ваша Величність не говорив, перш ніж я був відомо, що я звертався Вільгельм
Gottsreich Сигізмунда фон Ormstein, Гранд
--
--
Обличчя і недобросовісних одяг, увійшов до кімнати.
Звиклий, як я був моїм другом дивно повноваження у використанні приховує, я повинен був шукати в три рази, перш ніж я був упевнений, що це дійсно він.
З поклоном він зник у спальні, звідки він з'явився через п'ять хвилин твід- підходить і респектабельний, по-старому.
--
--
Кучер з пальто тільки наполовину гудзики, і краватку під вухо, в той час як всі мітки його використовувати стирчали з пряжки.
Він не зупинився, перш ніж вона вискочила з двері залу і в нього.
Я тільки побачив її на момент, але вона була прекрасною жінкою, з особа, що людина може померти.
--
--
Я був просто балансування, чи повинен я працювати для цього, або чи повинен я окуня за її Ландау, коли кабіна прийшла через вулиці.
Водій подивився два рази в такій пошарпаний тариф, але я стрибнув у перш ніж він зміг об'єкта.
"Церква святої Моніки," сказав я, і половина суверенної якщо ви досягли його в двадцять хвилин.
--
--
"Ні, ні, є життя у ньому!" Крикнув інший.
"Але він піду, перш ніж ви можете отримати його в лікарню ".
"He'sa молодець", сказала жінка.
--
--
Антоні ван Левенгук, батько мікробіології, досить розумний хлопчина, був першим сучасним науковцем, який запропонував теорію хвороби мікробів у 1700 році.
Хоча й прошло десь півтора століття перш ніж люди віднеслися до цього серйозно, це зробило революція в здоров'ї людства, що призвело до вакцинації.
Раптом люди перестали помирати від дурних речей, що можна було уникнути, але які існували тисячі років до цього.
--
--
Чи саме так гинуть бовдури?
І перш ніж я змогла передумати, двері відчинились навстіж.
