Якщо люди малювали чоловічка або смайлик, ми долучали їх до банкноти.
Отож, перед вами наочний приклад, як добре люди справились із тим, що їх попросили зробити.
Ми взяли ці стодоларові банкноти і виклали їх на сайті TenThousandsCents.com, на якому ви можете проглянути окремі творіння.
--
--
Добре?
І щоб виграти в цій грі, ви повинні побачити те, що буде розгортатись перед вами, таким, як воно є насправді, зрозуміло?
Отже, ми маємо дві панелі з кольоровими кружечками.
--
--
І ось що ми тут маємо -- чи всі бачать 25 бузкових віконець ліворуч, і 25 жовтуватих - праворуч?
Далі я хочу зробити ось що - я збираюсь середні 9 віконець освітити жовтим світлом, просто помістивши фільтр перед ними.
Як бачите, це змінило світло, яке проходить через ці віконця, правда?
--
--
Інакше рівняння не буде рівним.
Вони були рівними перед додаванням 5, тому якщо хочете щоб було рівне, треба додати до обох сторін.
Тож зліва отримуємо t.
--
--
Ручки використовуються практично всюди, в інструментах, ручних клямках, велосипедних запчастинах.
І миттю, що надихнула мене, тим ключовим моментом винаходу, була ситуація, коли я сидів перед своїм зошитом з кресленнями і почав думати про те, як хтось тягне важіль, і якщо він хапається за кінець ручки, то отримує достатньо довгий важіль і можна здійснювати велику кількість обертів, рухаючи ним вперед і назад, і залишатись на низькій передачі.
А якщо він ковзає рукою вниз важеля, він може рухатись коротшими поштовхами, але проходити більший шлях при кожному повному ривку, що забезпечує вищу обертову швидкість і веде його на вищій передачі.
--
--
Я жила у паралельних світах.
У першому світі я була типовою азійською студенткою, яка ставили перед собою жорсткі вимоги.
У другому світі я перебувала в тенетах небезпечного життя, покритого рубцями насилля, наркоманії та відчуження.
--
--
А це графіті на акумуляторному заводі у Поточарах, дe перебували голандські солдати ООН, і де згодом зупинилися сербські солдати під час екзекуцій.
Це відеозапис, використаний під час процесу над Мілошевичем, який згори донизу показує сербський загін "скорпіонів", яких благословляє православний священик перед тим, як ті зганяють і розстрілюють хлопчиків та чоловіків.
Розділ 15 - це до певної міри перфоменс.
--
--
Бюро інформації порекомендувало мені сфотографувати центральну телевізійну вежу в Пекіні.
Я також сфотографувала подарунковий пакет, який мені дали перед від'їздом.
Ось нащадки Ганса Франка, особистого адвоката Гітлера та генерал-губернатора окупованої Польщі.
--
--
В першому відео з імунології, в якому ми говорили про неспецифічний механізм захисту, ми вказували,що існують різні типи патогенів - візьмімо бактерію - і наші фагоциті можуть впізнати білки на бактерії чи, можливо, це був інший вид патогену - якийсь інший маркер на патогені.
Йому не відомо, який тип патогену перед ним, але фагоциту цього достатньо.
Він поглине патоген.
--
--
Та водночас мені завжди радили, що треба наголошувати, що необхідно дуже розумно ставитися до єднання серцем, адже коли ти займаєш таку позицію, як я, якщо я насамперед не покладаюся на розум, зі мною може статися дещо небезпечне.
Тож перед нами розгортається цікавий парадокс.
Але колись в мене був вражаючий досвід, коли група з Афганістану приїхала до мене з візитом, і в нас точилася дійсно цікава розмова.
--
--
Для себе і одне для одного.
Тож медитація, у певному сенсі, це як налаштування інструменту перед грою.
І налаштування зранку може мати вплив на перебіг усього дня.
--
--
Тож він намалював відому картину "Сад земних насолод".
Казали, що на цьому полотні зображено людство перед Падінням або людство без жодного Падіння.
Картина змушує задуматися, а що б трапилося, якби ми, так би мовити, взагалі не скуштували плоду з дерева знань.
--
--
Звісно, потім вам потрібно його заповнити, адже ви допомагаєте нам оцифровувати книги.
Але перед цим ви спочатку робите екранну копію, а потім малюєте щось пов'язане з нею.
(Сміх)
--
--
Правда чудово?
Власне в п'ятницю я сидів перед своїм комп'ютером і дивився як падає рівень смертності від 128 до 84 за ранок.
І ми святкували.
--
--
Обличчя в шовковистою проблиски як шматок антрациту.
Сумніваюся, однак, будь він бачив що-небудь, або навіть залишався весь час в курсі мого товариські відносини, тому що якби я не обрізна його залишили тут, або притягнула його до тут же, я вірю, що він пішов би прямо перед ним у будь-якому напрямку, поки зупинені стіною або іншим перешкодою.
Я керованих його до себе в спальню, і сів за один раз, щоб писати листи.
--
--
Природа, яка тримає віру на таких пільгових умовах зі своїми коханцями.
Але я не можу виправити перед моїми очима образ його безпеки.
Я завжди буду пам'ятати його, як видно через відчинені двері моєї кімнати, приймаючи, може бути, занадто близько до серця, просто наслідки своєї відмови.
--
--
Ревіння грому безперервно зростає, а я дивилася на нього, різні і чорний, посадив міцно на берегах море світла.
У момент найбільшого блиску темряві відскочив з кульмінацією аварії, і він зник перед моїми очима, як засліплений зовсім, наче він був підірваний до атомів.
Бурхливий зітхання пройшов; люті руки, здавалося, рвати на чагарники, струсіть вершини дерев нижче, плескати дверима, перерва скла, весь цей час перед будівлі.
Він ступив в, закривши за собою двері, і знайшов мене схилившись над таблицею: моя раптове занепокоєння щодо того, що він сказав би був дуже великий, і схоже на переляк.
--
--
І так відбувається досить довгий час.
- То як Вам вдається бачити загальну картину, якщо перед очима постійно стоїть загроза втратити бізнес наступного місяця?
- Бачення загальної ситуаціїї забирає не так вже й багато сил -
--
--
Наприклад, задіяння 10 000 солдатів у наступній битві звучить як велика цифра.
Це відносно величезна цифра, якщо перед тим ви задіяли 1 000 солдатів.
Але це не так багато, і відносно не достатньо, не так вагомо, якщо перед тим ви задіяли 100 000 солдатів.
Тож бачте, через те, як ми сприймаємо кількість, в ході війни число задіяних у ній солдатів зростатиме не лінійно - як 10 000, 11 000, 12 000 - але експоненційно - 10 000, потім 20 000, пізніше 40 000.
--
--
Але все, що ви робите, це пересуваєте землю вверх на 3 метри.
Тобто, тепер вона падає з 88-метрової будівлі замість 91-метрової, досягаючи швидкості 53 метри/секунду якраз перед ударом, не враховуючи опору повітря.
Це еквівалентно тому, щоб врізатися зі швидкістю 27 метрів/годину в стіну з дверима.
--
--
Зверніть увагу на порядок дій.
Ми виконали множення, 2 множення перед тим, як додати 2 числа.
Множення та ділення передує додаванню і відніманню.
--
--
Нам потрібно зробити порядок дій.
Спочатку йду множення, перед додаванням та відніманням.
Виконаємо...
--
--
Сказано, що х = -1.
Перше, що можемо зробити - це спростити перед тим як навіть підставимо -1.
