Зліва так і лишиться 210t.
Водночас справа, давайте подивимося, буде 0 плюс 0 це є 0.
9 плюс 5 це 14.
1 плюс 7 це 8-- 42,840.
І тепер ви можете поділити обидві сторони на 210.
--
--
Сумарний дохід цієї фірми, спрощеної моделі економіки на прикладі однієї фірми.
Цей сумарний дохід - це те саме, що й сумарні витрати плюс дохід цієї фірми, і він дорівнює прибутку цього одного домогосподарства.
Отож, дозвольте мені це записати.
--
--
І ми показали це у кінці останнього відео. n факторіал поділений на n мінус k факторіал.
Це було n помножити на n мінус 1 помножити на n мінус 2 і так далі аж до n мінус k плюс 1.
Якби це було 7 поділити на 7 мінус 2 факторіал, то ми б мали 7 помножити на 6.
--
--
Отож ми маємо цю межу коли n прямує до нескінченості.
Отож ця річ тут, це n помножити на n мінус 1 помножити на n мінус 2... і так далі аж до n мінус k плюс 1, на що ж це схоже?
Це буде багаточлен, правильно?
--
--
Отож складовою з найбільшою степінню буде n у степені k.
Це буде n у степені k плюс щось помножене на n у степені k мінус 1.
Це буде цей великий багаточлен... багаточлен k-того степеня.
--
--
І це насправді усе що нам потрібно знати для виведення даної формули.
Отож це буде n у степені k плюс тра ля ля ля ля ля... низка інших складових.
Ця річ коли ми множимо це, поділити... ми маємо n у степені k, це ось ця частина цього.
--
--
Отож перш за все, чому дорівнює ця межа?
Ця межа коли n прямує до нескінченості для певного багаточлена де n у степені k плюс тра ля ля ля.
Де усі ці інші складові мають нижчій степінь.
--
--
Ці коефіцієнти дорівнюють 1, отже ця межа дорівнює 1.
Інший шлях яким ми могли б зробити це, ми могли поділити чисельник і знаменник на n у степені k і отримати.. це було б просто 1 плюс 1 поділити на n плюс 1 поділити... усе решта було б 1 поділити на n у цьому, і це було б просто 1.
І якщо ви знайшли цю межу коли це прямує до нескінченості, тоді усі ці інші складові будуть нулем і вам лишиться лише 1/1.
--
--
Я запишу це ось тут.
Ця межа коли n прямує до нескінченості 1 плюс а поділити на n у степені n це дорівнює е у степені а.
Це саме те, що ми маємо тут, але замість а ми маємо а мінус лямбда.
--
--
Ліворуч ми маємо 4 гідрогени, 2 на 2.
Праворуч 4 гідрогени, 3 плюс 1.
Рівняння збалансоване, тож спробуємо визначити обмежений реагент.
--
--
Тож, якщо ви подивитися на метанол CH3-- напишу H3- H3OH.
Атомна маса буде 12 плюс 3 на 1 плюс 3 плюс 16 плюс 1.
Що це буде?
--
--
Що це буде?
20 плюс 2 дорівнює 32 можемо сказати атомна маса 32 молі.
Це вказує нам, що 32 грами метанолу на моль.
--
--
Ліворуч, скільки в загальному грам ми маємо?
Якщо ми маємо 356 плюс 65, ми почнемо з 421 грами реактанту.
Розпочнемо з 421 грама реактанту, а закінчимо 406 грами продукту, нашого метанолу.
--
--
Давайте зробимо ще один приклад.
Припустимо, є квадратний корінь з 180 плюс 6 помножене на квадратний корінь з 405.
Це є дійсно завдання на перевірку здібностей спрощення цих радікалів, які ми робили до цього.
--
--
У нас є 9 і 9, не має потреби у більшому розкладі.
Цей другий вираз ось тут плюс 6 помножене на квадратний корінь з 9 помножених на 9 помножене на квадратний корінь з 5.
Тож, що це?
--
--
Це, звісно, просто 9.
6 помножене на 9 це 54, плюс 54 квадратних коренів з 5.
Тепер, що ж у нас залишилося?
--
--
Тепер, що ж у нас залишилося?
У нас є 6 чогось плюс 54 чогось.
Це дорівнюватиме 60 цього чогось якось так.
--
--
І потім, це ось тут і тут буде 3.
Це ж дорівнюватиме плюс 3 помноженим на квадратний корінь з 3а.
4 чогось плюс 3 чогось буде 7 цього чогось.
У будь-якому разі, сподіваюся, що це було кориснисно для вас.
--
--
Його можна трактувати по-різному.
Сюди можна відносити усі гроші, які лежать у кишенях людей, плюс ті суми, на які можна виписувати чеки.
Це оці 2 долари плюс чеки на суму 5 доларів.
Тобто 2 долари фізичних грошей, які знаходяться в гаманцях людей (не у банківських резервах), плюс 5 доларів, на які можна виписувати чеки.
І в сумі ми отримаємо 7 доларів.
--
--
І в сумі ми отримаємо 7 доларів.
Або це можна записати як M0 плюс чекові депозити.
