Я просто уявляю її всюди ", що й сталося.
Але кілька місяців по тому,
Я, насправді, мала можливість взяти інтерв'ю у Іра Гласс (Ira Glass), хазяїна шоу.
--
--
W, A, I, T, які дійсно звелись до слова (англ. "чекайте").
Але найкраща частина -- це повідомлення, яке служба підтримки Yahoo отримала 20 хвилин по тому.
Повідомлення:
--
--
Проект CAPTCHA - це те, що ми зробили тут в Університеті Карнегі-Мелон понад 10 років тому, і він використовується усюди.
Дозвольте тепер розповісти про проект, який ми зробили декілька років по тому.
Це певний крок в еволюції CAPTCHA.
--
--
І дуже важливий звіт вийшов у п'ятницю з Інституту показників і оцінки здоров'я в Сіетлі, який показує, що майже 50% падіння дитячої смертності можна віднести до жіночої освіти.
Коли ми відсилаємо дівчаток до школи, ми отримуємо ефект 15 чи 20 років по тому, що є природною тенденцією, і дуже сильною.
Тому ми повинні бачити довготермінову перспективу, але маємо вимірювати вплив за 10-річні періоди.
--
--
Просто хочу подякувати хоча б за приділену увагу".
І кілька днів по тому я надіслав їй це.
(Запис) ♫ Зараз може здатися, що я забув включити світло ♫ ♫ І те, що виглядало таким хорошим вчора ♫ ♫ зараз просто є тінню ♫ ♫ Здається, світ біжить навколо ♫ ♫ а я стою на місці ♫ ♫ Чи може це я рухаюся, не знаю ♫ ♫ А потім ти кажеш ♫ ♫ Гей ♫ ♫ Все ок ♫ ♫ Все буде добре ♫ ♫ Просто живи ♫ ♫ А тепер всі співають ♫ ♫ Гей ♫ ♫ Все ок ♫ ♫ Все буде добре ♫ ♫ Просто живи ♫ ♫ А тепер всі співають ♫ ♫ Гей ♫ ♫ Все ок ♫ ♫ Все буде добре ♫ ♫ Просто живи ♫ ♫ Гей ♫ ♫ Все ок ♫ ♫ Все буде добре ♫ ♫ Просто живи ♫ ♫ Гей ♫ ♫ Все ок ♫ ♫ Все буде добре ♫ ♫ Просто живи ♫
--
--
Ми кореспонденти "Second Life" для "Smart History"
І ось ми знову відтворюємо Сикстинську Капелу у кампусі коледжу Вассара і ми збираємося розповідати не про стелю, а про фрески Мікеланджело на стіні Сикстинської капели поза вівтарем, приблизно 25 років по тому після стелі
"Страшний Суд"
--
--
Я мусив тягти спершу одні сани, тоді повертатися по другі.
Буквально дряпаючись по тому, що називається стиснутим льодом - лід стиснувся під тиском океанський течій, вітру та припливів.
НАСА описало минулорічні умови на льоду як найгірші з відомих.
--
--
Та їхні ідеї було відкинуто.
Насправді, тиждень по тому було скорочено певні податки, що ускладнило ситуацію ще більше, ніж вони припускали.
Нам потрібні різні рішення.
--
--
І вони залишилися там.
Сім днів по тому Еріка звільнили і він зміг повернутися додому.
Це приклад того, на що здатне організоване суспільство, суспільство дій.
--
--
Він явно запозичений з Візантії, однак тут ми бачимо безпрецедентне бажання надати фігурам рис натуралізму, створити їх схожими на нас.
Це видно по тому, наскільки рель'єфними є всі фігури.
Тут немає вже видовжених форм, створених під лінійку, а справді монументальні форми, створені, поєднанням світла і тіні.
--
--
Ви дивитеся у кришталеву кулю.
Годину по тому
Ви знаходитеся в будівлі національного телеканалу на ток-шоу і розповідаєте історію.
--
--
Опосередкованим інформацією ще до усвідомлення.
Чи інформація додається по тому, як малюнок тієї дівчинки, що я показав вам.
Зараз, говорячи про красу ви не можете заперечити того факту, і багато експериментів було здійснено в цьому напрямку з обличчями та іншим.
--
--
У нас є бізнес-план, який просто не має ніякого сенсу.
Ви знаєте, я виріс у бідних кварталах міста, і там були діти, які відставали в школі 56 років тому, коли я вперше пішов до школи, і ці школи такі ж паскудні, як і раніше, 56 років по тому.
І ви знаєте щось про паскудні школи?
--
--
Вони відкривали простори для біохакерів, і деякі з них зіткнулися з набагато більшими труднощами, ніж ми - більше вказівок, менше ресурсів.
Але тепер, три роки по тому, ось що ми маємо.
Це живе, глобальне співтовариство хакерських просторів, і це тільки початок.
--
--
Пісний суп
30 років по тому
Сідайте
--
--
Ми дали їй можливість відвідувати уроки.
П'ять місяців по тому - ось вона, Ангеліна.
В її життя прийшли зміни.
--
--
Це Шерон.
П'ять років по тому.
Це Евелін.
--
--
Це Евелін.
П'ять місяців по тому, ось які зміни ми робимо.
До моєї школи прийшов світанок нового дня, новий початок.
--
--
"Музу історії", вона - Кліо.
Ми можемо це сказати по тому, що вона тримає трубу і книжку, а також по лавровому листю на голові.
Вона - алегоричний образ.
--
--
І ось ця маленька ідея згодом переросла в організацію Kiva.
Кілька місяців по тому, я відправилася в Уганду з цифровою камерою та основним вебсайтом, який я створила разом із своїм колегою Метью, і я зробила фотографії своїх семи нових друзів, а також опублікувала їхні історії про бізнес на нашому вебсайті.
Пізніше я відправила посилання своїм друзям і родині з словами:
--
--
Це дослідження планувалось проводити в декілька етапів.
Тому вони провели тестування тих самих дітей 5 років по тому.
Дітей - котрим виповнилось на той час від 8 до 10 років.
--
--
Вони сподіваються, що я порушу свої обов'язки щодо платежів, тому що вони дали мені 750 000 доларів.
Якщо день по тому я скажу банку, знаєте, я не можу платити цей кредит, я не маю прибутку, чи я втратив свою роботу, я не можу дозволити собі іпотеку.
Вони отримають будинок за 1 мільйон доларів за одну ніч.
--
--
Він працював різноробочим на заводі по виготовленню клею чимбарем.
Він ніколи не думав, що сто років по тому, що його онук буде мати ту ж працю як Патрік Генрі і Томас Джефферсон, ставши губернатором штату Віргинія.
(оплески)
--
--
Я висвітлював війну в Афганістані, і, будучи репортером Аль-Джазіри, я був свідком великого горя і руйнації, що їх спричиняє війна.
Згодом, два роки по тому, я висвітлював іншу війну - війну в Іраку.
Я знаходився в центрі подій, оскільки висвітлював війну із півночі країни.
--
--
Це жінки успішні в кар'єрі, які взяли відгул, щоб упевнитись, що всі їх дітки поступлять у Гарвард.
І відрізнити над-матусь легко по тому, що вони важать зазвичай менше, ніж їх діти.
