Воно не досягає напівпрозорих шарів шкіри і згладжується.
В результаті виходить дуже гарна картина детальної структури пор її шкіри і всіх маленьких зморшок, котрі є у всіх нас, тих самих, завдяки яким ми виглядаємо як справжні люди.
Якщо ми використовуємо інформацію, отриману з цього дзеркального відбиття, ми можемо почати з традиційного сканованого обличчя, яке може мати загальні контури і форму обличчя, і доповнити його інформацією, що додає всю структуру шкірних пор і тонких зморшок.
Що ще важливіше, оскільки цей фотометричний процес займає всього 3 секунди, ми можемо зняти Емілі всього за кілька годин в численних різноманітних позах і з різними виразами обличчя.
--
--
Змінюється не тільки форма обличчя, але й з'являються всілякі вигини і зморшки.
Як ви бачите, структура пор шкіри сильно змінюється від витягнутих пор до звичайної структури шкіри.
Можна побачити глибокі зморшки на бровах і як там міняється мікроструктура.
--
--
Я працювала із синтетичним біологом і створила парфуми, що ковтаються.
Ви приймаєте цю косметичну таблетку внутрішньо, і аромат виходить із пор вашої шкіри, коли ви пітнієте.
Це цілком руйнує звичне уявлення про парфуми і подає їх у новому форматі.
--
--
162 00:14:37,781 --&gt; 00:14:41,942 Это было тысячу лет назад.
И с тех пор я о нем не слышал.
163 00:14:43,325 --&gt; 00:14:48,090 Ну, значит эти дети... - ...опасны и спятили?
--
--
"можу зробити із заплющеними очима"— може ви й зробите щось у такий спосіб, а може й ні.
Маха-Вішну породжує незлічені всесвіти із пор Свого тіла— з напівзаплющеними очима, напівсплячий.
Він лежить у Йоґа-нідрі з напівзаплющеними очима, майже куняючи, та Своїм уособленим поглядом— Шамбґу, Шивою, що є сповненою сукупністю усіх джӣв, запліднює матеріальну природу.
--
--
Я працювала з синтетичним біологом і створила проковтувальні парфуми.
Ви приймаєте цю косметичну таблетку всередину, і аромат виходить з пор вашої шкіри, коли ви потієте.
Це повністю руйнує звичне уявлення про парфуми і представляє їх у новому форматі.
--
--
Так что COOL должен быть реализован быстро.
В действительности с тех пор как он используется в основном для обечения компиляторам, количество компиляторов COOL в мире значительно превысило количество программ, написанных на нём.
Много, много компиляторов было написано, тысячи компиляторов, может десятки тысяч компиляторов для COOL было написано, однако порядка нескольких десятков или сотен программ.
--
--
Снова получилось 5.
На этом уроке я хочу сделать вот что (до сих пор мы вспоминали, что делали на прошлом уроке) - хочу заняться более сложными задачами на сложение больших чисел.
Причем в этом уроке я хочу провести с вами практику сложения больших чисел, а в следующем уроке мы, так сказать, копнем глубже и подумаем, что означает то или иное число.
--
--
Иногда?
Ну, раньше пользовалась до тех пор пока не узнала, что на самом деле пользы это не приносит, только вред и сразу прекратила.
Ну, она очень послушная девочка, в основном бывает.
