Або спробуйте запропонувати гарантії, що є важливим при купівлі акцій, основою чого є успішні продажі.
Пам'ятайте, в той час, коли назва великої компанії поруч з Вашою надає вагомі відчуття у перший рік, поступово це буде тяжким тягарем, якщо не перетвориться на прибуток.
Отож, сьогодні я б хотів поміркувати над проблемами хлопців.
--
--
А за кілька днів ми сиділи біля бабусиної труни у буддійському храмі у передмісті Футскрей.
Ми розповідали їй історії і запевняли, що залишаємося поруч із нею.
У північ прийшов ченець і сказав, що мусить закрити труну.
--
--
І скажімо, вірус щойно зміг зв'язатись з цією клітиною.
Запам'ятайте, поруч можуть бути інші, насправді, навколо гарантовано є тонни інших В-клітин, але їхня відмінна частина, дозвольте позначити це іншим кольором, отже, змінна частина відрізняється.
І що мені завжди здавалось чудовим стосовно В-клітин, вони походять з тієї самої генетичної лінії, їхні гени так переставляються під час їх розвитку, що з'являються мільярди комбінацій білків, чи змінні закінчення їхніх антитіл.
--
--
А ми кличемо їх до кімнати і проводимо з ними досліди.
У цьому випадку ми розмістили поруч двох шимпанзе.
Один із них має повний кошик різних жетонів.
--
--
"Якщо ти будеш нечемним, я не буду ласкавим до тебе".
А ось що відбувається без партнера, тобто коли партнер не сидить поруч.
Отож, ми дійшли висновку, що шимпанзе таки турбуються благополуччям інших, тобто інших членів своєї групи.
--
--
Але ми з Сарою Броснан почали з мавп-капуцинів.
Ми розмістили поруч двох мавп-капуцинів.
Ці тварини живуть групою і знаються між собою.
--
--
Вони мали виконати надзвичайно просте завдання.
А якщо їм обом дати за це огірок - обом мавпам, які сидять поруч - то вони охоче виконають це завдання 25 разів підряд.
Отож, огірок.
--
--
Тепер, звісно, коли ми робимо стільки слів щодня, можуть відбуватись різні кумедні речі.
І це справедливо, тому що ми даємо людям два випадкових англійських слова, які розташовані поруч.
Тож з'являються кумедні речі.
--
--
Висновок - бути наодинці зі своєю самотністю.
Він ішов поруч зі мною дуже спокійно, дивлячись туди і сюди, і як тільки повернув голову стежити за Sidiboy пожежником у розрізі пальто і жовтувато брюки, чиї чорні
Обличчя в шовковистою проблиски як шматок антрациту.
--
--
Зовні вони однакові, але внутрішньо різні.
Одного разу у літаку я сидів поруч із однією жінкою, в якої були дві доньки-близнята.
На вигляд їм було три-чотири роки.
--
--
Він утворює і розриває зв'язки, наче тринадцятирічний підліток, але він справді ніколи не тримає образи.
По-третє, карбон полюбляє утворювати зв'язки тому що йому потрібно додаткових 4 електрони, тому він зв'язуватиметься з будь-ким поруч
Зазвичай він з'єднується з 2, 3 чи 4 з них одночасно.
--
--
Чи останній день на роботі.
І це навіть не лежало поруч зі справді значущими розкаяннями в житті.
Бо, звісно, іноді ми приймаємо рішення, що мають незворотні та жахливі наслідки для нашого власного й для чужого здоров'я, щастя та добробуту, а в випадках найгірших сценаріїв - навіть життя.
--
--
В один момент ваш екран вкривається листками, і вам потрібно імітувати звук вітру і здмухнути їх, щоб прочитати решту книги.
Ми рухаємося, рухаємося далі, до світу, в якому сили природи стають ближчими до технологій, магія і технології можуть існувати поруч.
Ми підкорюємо енергію сонця.
--
--
Для нас очевидно, що всі ми помремо, але те, як ми помремо, дійсно дуже важливо, і не тільки для нас, а й для тих всіх, хто житиме після цього.
Те, як ми помрем, живе в свідомості кожного, хто живе поруч з нами, а сім"їя переживає через це величезний стрес.
Насправді, рівень стресу в палаті інтенсивної терапії в десятки разів вищий, ніж деінде.
--
--
Вони вбиратимуть у себе все підряд.
Зараз ми - як інтелектуальна еліта, батьки, бібліотекарі, фахівці, ким би ми не були - намагаємося зробити все найкраще доступним для тих, хто поруч із нами.
Я почну і завершу цю промову кількома висловами, вирізьбленими на камені.
--
--
Двоє моїх близьких друзів подзвонили мені протягом тижня та розповіли, що їхній шлюб тривалістю понад десять років розпався, незважаючи на те, що всі довкола них знали про помилковість такого їхнього рішення на той момент.
Знаєте, моя найкраща подруга - її мама та я знали ще десять років тому - що її обранець прагнув все контролювати; зневажав жінок, та справді хотів бачити поруч жінку, що сидітиме вдома, готуватиме, прибиратиме та виховуватиме їхню дитину.
А мою подругу це все взагалі не цікавило, вона співала джаз у Нью-Йорку.
--
--
"Ой, з нами вони зміняться."
Тим часом, хороша людина зовсім поруч, хороший хлопець, чесний, вірний, надійний, кохає вас, проте ми таких ігноруємо.
Наведу приклад, але не смійтесь.
--
--
Я розповім тобі, що я шукаю.
Я хочу бачити поруч людину, яка робить це і це, цікавиться цим і цим."
Що ж, безсовісна людина, яка просто хоче затягнути вас у ліжко, буде говорити вам всі ці речі, про які ви щойно сказали.
--
--
З часом, вони б стали настільки різними, що взагалі б ніяк не могли паруватися.
Одного разу я їхав потягом по Індії і поруч їхала сім"я: дружина, її чоловік та їхня дитина.
[Любляче око не бачить вад]
--
--
То ж починаємо розрахунок з самого початку.
То ж результат буде 8 додати... коли,ви розраховуєте дужки, якщо ви розкриєте саме ці дужки, все що ви отримаєте це 5, якщо ж розкривати ці дужки, ви отримаєте 4 і потім через те що вони поруч ви їх перемножуєте.
То ж 4 помножити на 5 буде 20 мінус буду послідовний кольорам.
--
--
Тож щоб зрозуміти чому це так, ми взяли наші дані та помістили їх в класифікаційну діаграму, яка являє собою статистичну мапу, що розповідає вам щось про те, як взаємопов'язані спільноти мікробів в різних зразках.
Точки, що знаходяться поруч мають поєднання мікробів більш подібні, ніж точки, що лежать віддалено.
Та перше, що ми бачимо з діаграми, що точки блакитного кольору, що відповідають механічно вентильованому повітрю, не є підмножиною зелених точок, що відповідають повітрю зовні.
--
--
Бачите подібні до віяла огляди уздовж неба?
Пам'ятайте, кожна крапка тут це галактика, і ви бачите галактики, знаєте, ніби вони знаходяться поруч, і ви бачите ніби структуру.
І ви бачите те, що ми називаємо "Велика стіна", ви бачите складні структури та ці пустоти.
--
--
Господиня повідомила мені, що він залишив будинок незабаром після восьми годин ранку.
Я сів поруч з вогнем, однак, з наміром його чекає, як би довго він міг би бути.
Я вже був глибоко зацікавлений в його запит, тому що, хоча він був оточений жоден з похмурих і дивних особливостей, які були пов'язані з двох злочинів, які я вже записали, проте, характер справи і піднесене положення свого клієнта дав йому характер своїх власних.
--
--
Вони довели його додому десятки разів через Serpentine нявкає, і знав все про нього.
Коли я слухав все, що повинен був сказати, я став ходити взад і вперед поруч
Бріоні Lodge ще раз, і подумати над моїм планом кампанії.
--
--
Він носив досить мішкуваті сірі перевірити пастушої брюки, не надто чисті чорне плаття- пальто, розстебнутому спереду, і сіркою жилетці з важкого ланцюга мідним Альберт, і квадратні пронизав трохи металу звисаючий вниз, як прикраса.
Потертий циліндр і вицвілих коричневих пальто зі зморщеним оксамитовим коміром лежав на стілець поруч з ним.
