Переглядаючи відео у своїй кімнаті, я спочатку нічого не розумів.
Тому я далі працював і працював над проблемами, аж поки мої маленькі битви всередині фільму не вирішились самі собою.
Я нарешті дійшов до моменту, коли усвідомив, що роблю, і у моїй праці з'являється багато світла і темряви.
--
--
"Врятувати потопаючого означає бути відповідальним за його життя.", зазначивши, що це - відоме китайське прислів'я.
Це означає, раз ми прийшли до Іраку, то повинні залишатися там до тих пір, поки всі проблеми не будуть вирішені.
Може навіть цілих 100 років.
--
--
"Виняткові пропозиції у першій рік, і ми потребуємо цього всього."
І поки для них це - чудово, тому що вони мають список для перевірки,
Ви повинні бути готовими піти.
--
--
Ми можемо побудувати речення, почавши з нетерміналу, зазвичай записаного вище за інших, - в даному випадку це речення.
А потім, дотримуючись правил, ми підставляємо замість нетерміналів їх замінники, поки не залишаються тільки термінали.
Ось приклад, який починається з <речення>, і записується згідно з наведеною вище граматикою.
--
--
Ми можемо замінити <підмет> на <іменник / займенник>.
Інші нетермінали поки залишаються, так що у нас як і раніше є <присудок> і <додаток>.
Тепер можна рухатися далі.
--
--
Так 100 мільярдів галактик, на відстані 13.7 мільярдів світлових років - крок у розмірі як звідти до Монтеррея, і як не дивно, це те ж саме як від Монтеррея до цих частинок.
Безумовно, вражаюча величина, і поки що ми продовжуємо відкривати повний набір.
Так, один з найбільш славетних діячів університету Манчестера, Ернест Резерфорд, першовідкривач атомних ядер, якось сказав:
--
--
А після декількох місяців... може шість чи сім, та Arduino вийшла у повноцінній USB версії, повнісю зібрана, протестована, і Том знову прийшов до нас і сказав
"Гей, SparkFun, серйозно, ви маєте це розповсюджувати." І я відпоавів, типу:"Ок, добре, я не дуже впевнений, тому ми поки візьмемо 20 штук і подивимось як вони будуть продаватися." І це була перша двадцятка з 40 тисяч проданих на даний момент.
Перший раз ми почули про Arduino коли Девід Куартелес (David Cuartielles) прийшов на захід під назвою "Четверги у Медіалабораторіі", що по суті було першим заходом цієї серії, що продовжує відбуватися і зараз.
--
--
Ви вказали ліцензію, і вже відповіли ...
Вільне залізо для нас означає, що ви можете взяти наші вироби і можете робити з ними все, що хочете ... єдине, що від вас вимагається зробити те ж, що й ми: повернути їх до спільноти, дозволити іншим людям робити, що вони хочуть з ними і вони можуть їх продавати поки всі посилання, і всі подяки, і всі інші речі про які ви попросили, поважаються.
І поки що це чудово працює:
Якщо ви подивитися на Linux, то це прекрасний приклад.
--
--
Джордж Буш думав, що він вторгнеться в Ірак, знайде купу зброї масового знищення, звільнить народ і принесе демократію на Близький Схід. - і щось інше сталося натомість.
І Хосні Мубарак (Hosni Mubarak) думав, що він буде диктатором Єгипту решту свого життя, поки не стане надто старим чи надто хворим і зможе перекласти вінець влади на свого сина. - і щось інше сталося натомість.
А можливо ви думали, що виростете й поберетеся з вашою коханою з середньої школи і повернетесь в рідне місто, і роститимете купу дітей разом. - і щось інше сталося натомість.
--
--
Звичайно вони забрали з собою і гномиків і там продали їх до зоопарку бо на початку любі гроші згодяться
Гномикам в зоопарку дуже подобалось поки вони не взнали що їх куплено на корм для бегемотів
Які ресурси можуть принести партнери?
--
--
Моїй мамі снилися жахіття про човен.
Я постановила собі не засинати, поки їй не насняться жахіття, щоб розбудити її.
Моя мама відкрила комп'ютерну крамницю, а потім вивчилася на косметолога і розпочала ще одну справу.
--
--
Ще раз, давайте просто розкладемо 48.
Ми поки що залишимо а.
48 це 2 помножене на 24, що є 2 помножене на 12.
--
--
- Ось це запитання найголовніше.
Ви ніколи дізнаєтеся, поки не спробуєте.
Я роками сумнівався, що у мене взагалі є бодай щось, що можна передати світові.
--
--
Я би розпочав з 10000 людей, які прийшли на мій сайт, і я витратив 5000 дол. на них, 500 людей спробували продукт і 50 - тільки 50, фактично сплатили за повну версію продукту.
Таким чином, поки 10000 людей приносять 5 тис. дол., тому що мені це коштувало 0,50 дол. на людину.
Якщо ми зробимо підрахунки, ми можемо тепер побачити, що я витратив 100 дол. на придбання одного клієнта, який платить.
--
--
А ще один написав цілу статтю, у якій заявив, що повірив би, що тут ідеться про справедливість, якби той, хто отримав виноград, відмовився від нього.
Цікаво, що Сара Броснан, яка проводила дослід над шимпанзе, отримала кілька різних комбінацій, коли той, хто дістав виноград, не їв його, поки його "колезі" не дали винограду.
Отож, ми наблизилися до людського почуття справедливості.
--
--
Відділяємо картоплю від олії та додаємо її до яєць.
Старанно все перемішуємо, поки не утвориться однорідна маса.
На меншу сковорідку виливаємо решту олії.
--
--
Був апогей епідемії ВІЛу.
Виникла несприйнятливість до старих ліків від малярії, поки ми не отримали нових.
Пізніше ми отримали москітні сітки.
--
--
Обличчя в шовковистою проблиски як шматок антрациту.
Сумніваюся, однак, будь він бачив що-небудь, або навіть залишався весь час в курсі мого товариські відносини, тому що якби я не обрізна його залишили тут, або притягнула його до тут же, я вірю, що він пішов би прямо перед ним у будь-якому напрямку, поки зупинені стіною або іншим перешкодою.
Я керованих його до себе в спальню, і сів за один раз, щоб писати листи.
--
--
І чому диявол не?
Я запитую себе постійно, поки я їхав з моєю письмовій формі.
Раптом, на порожню сторінку, під самим точку ручкою, дві фігури
--
--
Глава 17
"Він прийшов врешті-решт, але я вважаю, це було в основному дощ, який це зробив, він падав тільки потім з руйнівним насильством, яке поступово заспокоївся, поки ми розмовляли.
Його манера була дуже тверезий і безлічі; його поведінці було те, що з природно мовчазний людини, одержимого ідеєю.
--
--
Якщо уявити, то це якраз як бактерії в чашці Петрі.
Їхня кількість росте, аж поки не заповнить чашу до самих країв.
А тоді ріст сповільнюється.
--
--
Але ця сила має свої наукові проблеми.
Якби ви могли літати, то вам потрібно було би підлетіти до неї, опускатися зі швидкістю її падіння, обійняти її і поступово зменшувати швидкість, поки не зупинитеся повністю.
Цей процес потребує багато вільного місця між початковою точкою падіння і землею.
--
--
Кожна секунда, яку ви витрачаєте на те, щоб поправити костюм супергероя, і підлетіти до неї, стрімко наближає її голову до тротуару!
Якщо вона падає, а ви не можете впіймати її, поки вона досягне декількох метрів над землею, тоді її неможливо врятувати, хіба що магічним чином перетворити тротуар на зефір, даючи час на повільну зупинку.
Тепер беріть шоколад і крекери та готуйте сморси [десерт].
--
--
Але навіть між цими трьома групами - прірва.
Тому я не зупинюсь, поки кожна людина в цьому залі, на вулиці і у всьому світі не зрозуміє і не полюбить класичну музику.
