Насправді, в моєму житті сталося щось дуже важливе коли мені було 14.
У 1967 році, спочатку у мого брата, а потім, 6 місяців потому, у мого батька виявили пухлину головного мозку.
Моя мати була переконана, що сталася помилка, і збиралася з'ясувати і виправити її.
--
--
Я застрягла на одному із епізодів, тоді моя подруга попросила прогулятися з собакою, я звісно погодилася.
І 45 хвилин потому, прогулюючись пляжем, я натрапила на це.
Китаєць складав докупи камені, прицьому він не використовув клей чи щось ще.
--
--
Я була дуже активна.
А п'ять років потому, мене заарештували за викрадення.
Більшість випадків, в яких я брала участь, були примусовими.
--
--
"Вайнона навік"
А тоді, три роки потому - що, направду, типу - нескінченність потому, за стандартами Голівуду -
- вони розійшлися, й Джонні пішов й трохи підмайстрував зроблене.
--
--
Тепер разом із задоволенням згадують університетські дні.
- Наши лекции в Центре проходят очень интересно, потому что у нас есть студенты из Армении и есть студенты из многих стран СНГ - интернациональная группа: у каждого своё мнение, мнение своей страны.
- Ти зустрічаєшся з професорами, які преподають у Європейському Союзі, у Сполучених Штатах Америки.
--
--
І тоді це сталося знову.
Це сталося 100 років потому, тепер ви починаєте потроху розуміти, до чого я веду.
На стику століть був цікавий час для музичного виробництва.
--
--
На стику століть був цікавий час для музичного виробництва.
100 років потому у нас з'явився програвач, грамофон, піанола.
Тепер, ви не мусите - ви можете купити ноти з творами Рахманінова, але якщо б ви хотіли послухати Рахманінова, вам все ж доводилося іти до концертного залу.
--
--
Халепа, тепер ви програєте конкуренцію.
Бо зненацька конкуренція почала відбуватися на світовому рівні, те саме сталося сто років потому, з появою Айподу, Інтернету та цифрових файлів, а також програми Garage Band, яка може наново переробляти всю існуючу музику.
Що ж, а тепер, ми, мабуть, можемо поговорити про цих двох хлопців.
--
--
І це був єдиний раз, коли вона заплакала.
І я пам'ятаю, як багато років потому, я писав про свою матір, і спитав її:
"Чому ти тоді плакала?"
--
--
І ми просто повинні повірити йому на слово.
Багато часу потому, як Дарвін оприлюднив свої спостереження, алопатричне видоутворення стало головним поясненням, чому види розгалужуються саме так, але сьогодні ми знаємо, що справа не тільки в цьому.
Зараз існує багато новомодних тестів ДНК, та інших штук, що говорять нам: один вид може розгалужитись на два, які не будуть географічно віддаленими, але будуть ізольовані репродуктивно у якийсь інший спосіб.
--
--
Пізніше картина перейшла у Бостон до рук аболіціоніста, який вірив і боровся за скасування рабства.
Британці оголосили рабство в колоніях поза законом у 1833 році; французи вчинили так само у своїх колоніях 15 років потому, але, звісно, в Америці рабство не було скасоване до громадянської війни.
Потрібно пам'ятати, що рабство досі залишається активним політичним мотивом на сьогодні.
--
--
Інформація просто надходитиме до вас, коли буде потрібно.
І сьогодні, 15 років потому, ми створили перший форм-фактор, який, я вважаю, може втілити цю ідею, коли ви, скажімо, на прогулянці, спілкуєтеся з людьми, тощо.
Ми розробляємо проект уже 2 роки.
--
--
Бо ось що сталося насправді.
В обох випадках - і перед шансом помінятися, і п'ять днів потому людям, котрі мали визначеність у тому фото, в яких не було вибору, яким не можна змінити свою думку, фото дуже подобається!
А люди, що роздумують--"Чи повинен я його поміняти?
--
--
Яффа, і, згідно з історією, відвідав їх у 1799 році.
Ця картина була створена п'ять років потому і це романтичний і дещо поблажливий погляд на те, що вірогідно трапилось насправді.
Жінка:
--
--
Близько 30 років тому, народи світу зібрались в Алма-Аті та підписалю цю культову декларацію.
Ну, я думаю, усі можуть здогадатись, що 12 років потому ми все ще далекі від результату.
Тим не менше, озброївшись усвідомленням того, що звичайних людей можна підготувати за допомогою відповідного контролю та підтримки, навчити їх ефективно надавати медичні послуги, припустимо, що ця обіцянка тепер в межах нашої досяжності.
--
--
І банк робить це.
Скажімо, [я не знаю] рік потому я втрачаю свою роботу.
Я просто не можу сплачувати цю іпотеку.
--
--
3 целых 17/40.
Мы можем отделить эти части, потому что в этом случае вычитаемая дробь была меньше уменьшаемой.
Будь она больше, это было бы сделать сложнее.
--
--
Все це відбулось лише три роки назад, адже короля й королеву взяли під арешт у 1792 р.
Декілька місяців потому
Луї ХVI був страчений.
--
--
І я гадав, що це було ніби круто.
Доволі дивно, 30 років потому ми побудували 1-800-МАЄШ-НЕПОТРІБ? і я роблю гроші з цього також.
Я зробив цю малу подушечку для шпильок, коли мені було 11 в Кабз, й ми робили ті подушечки для шпильок для наших мам на Матусин День.
--
--
Ви будете сміятись, але усі торговці наркотиками та члени угрупувань, з якими я стикався, володіли ними задовго до того, як їх почала використовувати поліція.
І двадцять років потому, злочинці все ще користуються мобільними телефонами, а також вони будують власні мережі мобільного зв'язку, як ось ця вежа, яку встановили наркобарони і покриття якої охоплює 31 штат Мексики.
У них є зашифрована система радіозв'язку, що діє по всій країні.
--
--
І я ніби думав над цим кілька днів.
І за кілька днів потому вітер почав трохи змінюватися і ви могли відчути, що повітря не було дуже здоровим.
І навіть не зважаючи на те, що й досі не було машин у Західному Селищі, де ми жили, моя дружина відправила мене купити, ви здогадалися, великий фільтр для повітря у Bed Bath and Beyond (магазин домашнього краму), що знаходився за 20 кварталів на північ.
--
--
Я маю на увазі, ви знаєте, аварійний бункер був саме там, був знищений нападом, і очевидно шкоди зазнали будівля і життя.
Тим не менш, всього в 20-ти кварталах північніше через два дні потому, місто ще ніколи не виглядало більш живим.
Якщо заглянути у свідомість людей, ви б побачили багато травм, і ви б побачили багато сердечного болю, і ви б побачили багато речей, які доведеться довго відновлювати.
--
--
Зі сльозами на очах я сказала "Ні".
Два місяці потому, я поїхала в інше село з подібним завданням, і там мене запросили мешкати у сільського лідера.
Це була жінка, і в неї жила маленька дівчинка, такого ж кольору як я, геть замурзана.
--
--
"Я ніби Аліса в Задзеркаллі, що опускається у кролячу нору, все нижче і нижче до хаосу, і моє життя вже ніколи не буде таким, як колись".
Кілька тижнів потому, у тисняві натовпу моя подруга з своїм сином на руках штовхалась, щоб віддати немовля незнайомцю у автобусі, одному із останніх, що відправлявся з Сараєво, забираючи дітей у безпечне місце.
Вона згадує, як разом із матір'ю пробиралася наперед через великий натовп людей, вигукуючи "Візьміть мою дитину!
--
--
І лише деколи, рідко коли, жорстокість спрацьовує.
Нельсон Мандела через свою віру у насильство був ув'язненим і 27 років потому він і його колеги обережно та повільно відточили свої уміння, неймовірні уміння, яких вони потребували для спрямування найбільш порочного уряду світу до демократії.
