Насправді, в моєму житті сталося щось дуже важливе коли мені було 14.
У 1967 році, спочатку у мого брата, а потім, 6 місяців потому, у мого батька виявили пухлину головного мозку.
Моя мати була переконана, що сталася помилка, і збиралася з'ясувати і виправити її.
--
--
Потім, з'являються наміри.
Існує невизначеність між тим, що ми повинні зробити і що потім робимо
Результати ж можуть не виправдати наших очікувань.
--
--
Що нам робити?
Нічого не змінювати чи все-таки щось зробити, а потім виправдовуватися і говорити: у мене були хороші наміри, тому як я можу нести відповідальність за те, що трапилося?
Ось невизначеність мого життя, яка зачепила мене за живе і спонукала до написання книги
--
--
Ми можемо побудувати речення, почавши з нетерміналу, зазвичай записаного вище за інших, - в даному випадку це речення.
А потім, дотримуючись правил, ми підставляємо замість нетерміналів їх замінники, поки не залишаються тільки термінали.
Ось приклад, який починається з <речення>, і записується згідно з наведеною вище граматикою.
--
--
Це маже як ...
Уявіть сніжинку на своїй долоні, а потім роздивіться її.
Вона - неймовірно складний, прекрасний об"єкт.
--
--
Після десь 400 мільйонів років почали формуватись зірки, і той водень, той гелій, почали перетворюватись у більш тяжкі елементи.
Отже, елементи життя - вуглець, кисень і залізо, всі елементи, які потрібні для нас - були приготовані в цих перших поколіннях зірок, в яких потім закінчилось пальне, вони вибухнули, і таким чином ці елементи повернулись назад у всесвіт.
Вони потім знову сколапсували в інші покоління зірок і планет.
І на одній з таких планет, кисень, який був створений в першому поколінні зірок, зміг з"єднатись з воднем, щоб сформувати воду, рідку воду на поверхні.
--
--
Хернандо Барраган (Hernando Barragán), колуміийський студент працював над нею.
І потім, коли Хернандо зробив Wiring, ми стали думати, як нам зробити повноцінну платформу більш просту, більш дешеву більш зручну у користуванні.
І ми почали, по-суті, переробляти все спочатку у вигляді відкритого проекту.
--
--
Коли я був свого роду у середині процесу, то зустрівся з Девідом Куартелесом (David Cuartielles), котрий почав допомагати мені з проектом, і зробив важливі внески в розробку, і разом ми начебто як зробили перше аппаратне забезпечення для Arduino.
Потім до нас приєднався Девід Мелліс (David Mellis) - студент, що написав програмну частину, потім у якості порадника приєднався Том (Tom) і на останок Жанлука (Gianluca) приєднався як людина, що могла виробляти ці плати.
Ось так і сформувалася команда, збираючи людей за вміннями.
--
--
"О, та це чудово, це якраз те, чого я думаю всі захочуть ".
І це було в той час коли у MAKE тільки з'явився магазин, і тому це зайняло якийсь час, і ще, ця досить складна штука - Міжнародні грошові перекази. і потім коли я почав працювати з Limor, яка з Adafruit (вона засновник), ми теж відразу сказали:
Це фантастичний інструмент для того щоб люди робили штуки, які їм хочеться робити з електронікою не так, щоб спершу все вивчити, а так, щоб відразу робити програми Я хочу чогось ...
--
--
Це був проект, який ми зробили для однієї нічної події, який використовував Arduino як сенсори і як керуючий пристрій, ми зробили такі собі гігантські маракаси, які якщо ними потрусити, створюють вибух із конфетті, і в оригінальній композиції всі відбувалося на гігантській сфері, але тут ...
У кожного є акселерометр, і контролер Bluetooth для передачі даних на комп'ютер і потім ми генеруємо цю графіку.
І все це для однієї специфічної події де ми хотіли щоб люди відірвалися, це була вечірка з коктейлями, і ми хотіли, щоб люди добре відпочили і почували себе більш вільно.
--
--
Таким чином, в даному випадку це було свого роду синхронізацією деякої кількості чимось пов'язаних людей.
І потім розширили це до розширили це до використання на рівні архітектурного освітлення та виробляємого промисловістю обладнання.
Найпершою штукою, яку я спробував зробити з Arduino був запуск 3-х мірного принтеру.
--
--
Там, у цій машині, декілька Arduino.
Отже це 3D принтер, і це означає, що він бере 3D модель з ... ви можете завантажити що-небудь з інтернету, або спроектувати самостійно, або відсканувати 3D модель об'єкта; і потім надрукувати її з пластику, так що тут ось, це пластикова нитка, і по-суті пластик потихеньку видавлюється через головку екструдеру - тут і потім, як машина закінчить працювати ви отримуєте справжній об'єкт, який точно відповідає тому, що ви хотіли.
Загалом у вас є цифровий файл ви його вибираєте і начеб-то говорите: "зроби мені таку штучку ", натискаєте друк, і машина робить її для вас.
--
--
Ви знаєте звичайно, що під висловом "відкритий проект" мається на увазі, що ви його робите для спільноти в цілому, грунтуючись на роботі, яку виконали інші люди.
Так що це, щось на зразок того як, якщо б я зробив один крок по сходах, і потім допомагав іншим людям пройти далі.
Зараз проблема полягає одночасно, як в стандартизації, так і в патентній системі, безліч людей залишилося без можливості вивчити як працюють речі навколо них, і це стало можливо лише для невеликої групи людей: хакерів, чиї технічні знання дозволили їм ... дали їм почуття можливості відкрити електронний елемент, щоб побачити, що той має всередині.
--
--
Потім ми почали розуміти що в цьому був по-суті шлях створення дуже приємної екосистеми людей, що приймають участь в проекті, що роблять розширення, що роблять похідні продукти, і просто допомагають.
І потім наші дії в плані спілкування з виробниками, і договорів з ними про виробництво цих речей, стало цікавим полем для вивчення способів побудови бізнесмоделі підходящої для руху відкритих вихідних кодів.
Для нас це було дійсно важливо, як місце для культурного експерименту, як проба застосувати логіку вільних інструментів до справжнього робочого процесу.
--
--
Це - круто.
І що це може в дійсності значити в тривалій перспективі для студентів з 50 баксами в кишені, мати можливість включити що-небудь в свій комп'ютер і зробити що-небудь з цим знову і знову і знову і потім по-справжньому поділиться результатом ...
Дух спільноти творців який може вирости в молодих людях для мене я думаю це ...
--
--
Так що це число дерев спочатку.
Таким чином, він починає з t дерев, але потім вказано, що йому треба зрубати 5 дерев, щоб контролювати комах.
Так скільки дерев буде в нього після цього?
--
--
Таким чином, це загальна кількість апельсинів, що ми маємо після вирубки 5 дерев.
А потім вони говорять нам, що це закінчується коли урожай становить 41,790 апельсинів.
Тож це дорівнює 41,790.
--
--
По-перше, цей пристрій працює добре, бо ми мали змогу дієво поєднати ретельну інженерну майстерність з аналізом, що брав за основу пристосування до користувача, концентрувався на соціумі, використанні та економічних факторах, важливих стосовно інвалідних візків та їх споживачів у країнах, що розвиваються.
Тому, я, вчений Масачусетського Інституту Технологій і інженер-механік, можу робити такі речі, як, наприклад, поглянути на дорогу, по якій ви пересуваєтесь, і обчислити опір, який вона спричиняє, розглянути доступні нам деталі і з'єднати їх , щоб вирахувати, який тип передачі трансмісії нам потрібен, а потім взяти силу і потужність, яку ви можете прикласти верхньою частиною свого тіла і проаналізувати, як швидко ви можете рухатись за допомогою цього крісла, ковзаючи руками по важелях.
Отже, як наївні студенти, захоплені своїм винаходом, наша команда створила прототип, і привезла його до Танзанії, Кенії і В'єтнаму у 2008, але, як виявилось - це було жахливо, бо ми не отримали достатньо вхідних даних від споживачів.
--
--
У короля і королеви народилась дочечка, Снігурка
Король потім ще довго приколювався з королеви бо знав, що Снігурочка не його дитина
Снігурочка спочатку не була така вже гарна виглядали трошки як малий крокодил але з часом покращала так, що якось королева зайшла до своєї кімнати і спитала у чарівного зеркальця
--
--
Як більшість дорослих у човні, моя мати мала при собі пляшечку з отрутою.
Якби човен захопили, тоді спершу моя сестра і я, а потім вона і моя бабуся випили б цю отруту.
Мої перші спогади пов'язані з цим човном - розмірений гул двигуна, ніс човна, який занурюється у хвилі, безмежний і порожній небосхил.
--
--
А ламаною англійською спілкувалися люди, яких об'єднувала спільна мета - почати життя заново.
Моя мама працювала на фермах, а потім на складальному автомобільному конвеєрі, шість днів на тиждень, у дві зміни.
Якимось чином вона знайшла час на вивчення англійської і закінчила комп'ютерні курси.
--
--
Я постановила собі не засинати, поки їй не насняться жахіття, щоб розбудити її.
Моя мама відкрила комп'ютерну крамницю, а потім вивчилася на косметолога і розпочала ще одну справу.
До нас приходили жінки і розповідали про своїх злих і упертих чоловіків, які не могли пристосуватися до нового життя, і про своїх клопітних дітей у пастці між двома світами.
--
--
Його об'єм буде 5 помножити на 5 помножити та помножити на 5, що ми можемо просто переписати як 5 в кубі.
А потім він бере невеликий шматочок від цього.
І об'єм, який він бере є об'ємом того маленького кубика.
--
--
І у цих двох случаях ви можете помітити, що я пропускаю проміжний крок.
Проміжний крок, я міг би переписати цей перший вираз як корінь з 9 помноженої на 3а і потім перейти до цього кроку.
