Предположим, у вас в мешке 8 монет.
3 из них - неправильные, т.к. для них 60% - вероятность того, что после их подбрасывания выпадет "орел" (остальные монеты - правильные)...
Т.е.
--
--
223 00:19:53,372 --&gt; 00:19:57,145 Давайте, берите вещи.
224 00:19:57,145 --&gt; 00:20:03,136 Я заберу вас после школы.
Пока.
--
--
5:4.
Так как нам надо получить десятичную дробь, я допишу несколько 0-ей после запятой.
Итак, 4 сдержится в 5-ти один раз:
--
--
Затем, взглянув на "пятьсот восемьдесят четыре тысячи", написать просто 584, не забывая, что справа будут еще 3 цифры.
А если бы не было вот этой части, "четыреста шестьдесят два", то здесь нужно было бы дописать просто три нуля - это также дополнило бы те шесть нулей, которые нужны после 645 миллионов.
Но в третьей части нам дано "четыреста шестьдесят два", потому дописываем это число сюда - 462.
--
--
Они появятся здесь, у меня в гостях, и помогут нам с вами решить многие жизненно важные вопросы.
И я уверена, что после каждой такой встречи мы с вами почувствуем себя хоть немножечко счастливее.
І все буде добре!
--
--
Т.е. мы округляем в большую сторону.
Если мы округлим это число в большую сторону до сотен, получим 11.000... и после округления вместо 256-ти будет 300.
300 ближе к 256-ти, чем 200 - вот почему мы округляем в большую сторону именно до 300.
--
--
Возьмём 17 и поделим на 9.
Допишем нули после знака десятичной запятой.
Итак, 17 поделить на 9 равно одному.
--
--
Но если вам нужно получить, хотя бы приблизительный ответ, можно сказать, что 17/93 равно 0,182...
Вы можете, если хотите, и дальше добавлять знаки после запятой.
Если бы этот пример был на экзамене, в условии было бы сказано, когда остановиться и до какого знака округлять.
--
--
Но я хотел бы вернуться к такому вопросу как выход из диеты, потому что это один из самых важных факторов.
Далеко не секрет, и мы сегодня уже обсуждали с Ларисой, что после того, как вы заканчиваете диету и питаетесь вернуться к своему привычному рациону, вес в килограммах возвращается, в небольших процентах.
Когда мы заканчиваем диету и переходим на правильное питание, то есть, с довольно таким широким рационом, наш организм начинает хватать вот эти вот микроэлементы, которые мы не получали в течение определенного времени и вот так разбрасывать по нычкам, по нычкам, по нычкам.
--
--
А вдруг снова не дадут кушать, и вот именно из-за этого и получается набор веса обратно.
Поэтому в данных двух диетах, конечно же, после цветной диеты, вот это вот непосредственно разброс организмом микроэлементов по норкам, назовем это вот так, конечно же, будет не так ярко выражено, потому что питание довольно таки сбалансировано.
То есть организм получает абсолютно все.
--
--
И только так он себя поддерживает.
Что касается Наташи, то Наташа после проекта полностью отказалась от жареного.
И сколько им удалось сбросить за период шоу "Взвешенные и счастливые"?
--
--
С голодом справляться легко: или попил воды, или съел какие либо фрукты, овощи.
Правильно, нужно попить водички, когда ты думаешь, что ты голоден и если голод тебя продолжает тебя преследовать и через 20 минут после приема воды, то тогда можно перекусить чем-то не очень калорийным.
Настя открыла для себя новые блюда.
--
--
Первая неделя уже позади, а самое интересное только начинается.
Захватывающий процесс, я уверенна, что у Светланы и у Насти обязательно все получиться, и после "Битвы диет" они продолжат придерживаться правильного образа жизни, ведь в этом залог не только красивой фигуры, но и крепкого здоровья, чего мы все им желаем.
А что касается меня, я отправляюсь сейчас к Свете и ее маме проконтролировать, как идет процесс и назавтра у нас запланирована тренировак с Настей.
--
--
Четвертая причина: это возраст.
После 35 лет организм сжигает на 100 калорий в день меньше, чем в 25 лет, а после 45 - на 200 калорий меньше.
Выход из этой ситуации простой - пересмотрите режим питания и регулярно занимайтесь спортом.
--
--
Резкое похудение на 10-15 килограмм в месяц негативно влияет на обмен веществ и вызывает растяжки на бедрах и животе.
Мой вам совет: не пытайтесь худеть более, чем на один килограмм в неделю, иначе сброшенные килограммы гарантировано вернуться после окончания диеты.
И запомните, скачки веса - это всегда стресс для организма, придерживайтесь рационального питания, не передайте и не морите себя голодом.
--
--
Но одним правильным питанием ситуацию не исправишь.
Нужно упорно тренироваться, для того, чтобы приобрести хорошую фигуру, даже после многократных скачков веса.
На этой недели я покажу вам комплекс упражнений для красивых и подтянутых рук.
--
--
Обязательно.
Я уверенна, что поклонников и поклонниц "Киша" после этого станет очень много.
Мы приготовили пирог "Киш".
--
--
Отправляем в духовку на 15 минут.
Через 10 минут после того, как мы поставили пирог в духовку, мы украшаем его помидорами чери.
Еще минут 10-15 и пирог "Киш" готов.
--
--
Поэтому мы добавим чайную ложечку камфорного масла, которое смягчит кожу и чайную ложечку касторового масла.
Еще хочу открыть один секрет, например, камфорным маслом после того, как ваша дочь нанесет лосьон, можно умыться водой и немножечко на кончиках пальцев нанести как бы похлопывающими движениями по всему лицу немножко камфорного масла.
Таким образом, камфор благотворно еще дополнительно откроет поры и смягчит эпидермис и те неприятные моменты, обеззаражет, который вот на подростковой коже, на юной коже может присутствовать.
--
--
Спасибо Дима.
Как мы поняли, абсолютно с любым человеком можно найти общий язык, главное знать о его особенностях, и после сегодняшних советов, я уверена, у нас это получиться.
И все будет хорошо.
--
--
В это время им нужно посетить святые места и быть ближе к природе.
Поверьте, после этого вы наконец-то решите проблемы, которые беспокоят вас уже длительное время.
Эти знаки должны контактировать с землей, достаточно просто собирать грибы.
--
--
"Мадонна с младенцем и ангелы".
Очень интересно смотреть на эту картину после визита в первый зал Уффици, где есть три огромных покрытых золотом картины
Мадонны с младенцем начала 14 в.
