Поэтому, когда бы мы ни умножали одно число на другое, нужно стараться записывать результат умножения на правильное место (или в правильный разряд).
Чуть позже вы поймете, что я имею в виду.
Итак, умножаем 7 на 4.
--
--
И при любом из этих способов...
Я чуть позже нарисую кружочки, но решить пример, не рисуя кружочки, можно так:
2*1=2, значит, число два точно один раз содержится в числе 8, но может, стоит подумать о большем количестве раз... 22=4 - это все еще меньше 8-ми, 23=6 - тоже меньше 8-ми, 2 умножить...
--
--
Почему мы так делаем?
Сейчас я приведу вам простую причину, но позже вы узнаете более важную причину того, почему мы так делаем.
Причина в том, что здесь (на месте единиц) у нас есть место только для одной цифры, а 12 - это ведь двузначное число, состоящее из двух цифр.
--
--
В принципе, мы все подготовили с тобой.
Нам нужна будет только омлетная основа, мы сделаем ее немного позже, яичная.
И вот это главная особенность пирога "Киш".
