Здравствуйте!
Думаю, прежде вы уже слышали слово "разделить", когда кто-то просил вас что-то разделить.
Например, разделить деньги между вашими братьями (или вашими друзьями).
--
--
Я взяла 300 грамм муки, здесь у нас 150 грамм сливочного масла мягкого, я его измельчу на вот такие вот кусочки, потому что, мы сейчас его будем взбивать.
Насколько мягким должно быть масло, прежде чем его внутрь добавлять?
Ну оно должно постоять при комнатной температуре там полчаса, час.
--
--
И некому будет предъявлять претензии.
Совершенно верно, этот принцип, он подходит к общению с любым типом невесток, потому что свекрови нужно прежде всего понимать, что это другая семья, и что если ее сын выбрал эту женщину в жены, то наверное все таки за что то он ее любит, и что то он в ней нашел.
А поскольку именно ему с ней жить, а не свекрови, то пуская живут себе так, как хотят и могут.
--
--
Относительно осени, то она станет самым опасным временем для весов, скорпионов и стрельцов, и больше всего пострадает их здоровье.
Поэтому рекомендую им обращаться к докторам частей, чем прежде.
Также у меня есть важный совет для козерогов, водолеев и рыб.
--
--
Какой наибольший общий делитель для чисел 25 и 20?
Решим тем же способом, что и прежде.
На что делится число 25?
