Одна справа - сказати, що одночасно 140,000 літаків перебувають під спостереженням федерального уряду, і зовсім інша справа - побачити цю систему і те, як швидко вона змінюється.
Це сповільнений кадр тих самих даних, проте я розмалював їх умовними кольорами залежно від типу, щоб показати вам різноманіття літаків у небі над нами.
Я почав робити ці кадри і звів їх із Картами Google, де можна змінити масштаб зображення і побачити окремі аеропорти і їх схеми польотів.
--
--
Здається, я скопіювала його з книги.
Згодом я особливо не відзначилась в тих сферах, де мені хотілося б, і хоча, знаєте, у мене були непогані оцінки, проте ніщо не віщувало того, що одного дня я зароблятиму на хліб майстерним упорядкуванням слів.
Також, однією із запорук творчості є травма, отримана в дитинстві.
--
--
Коли я думаю про речі, неоднозначні і незручні з точки зору моралі, я вирішую, якими мають бути мої наміри, і усвідомлюю, що це неминуче повертає мене до питання самоідентифікації, яке виникло у мене ще в дитинстві - чому я тут і в чому сенс мого життя, яке моє місце у всесвіті?
Це здається очевидним, проте не зовсім.
Ми всі деякою мірою не любимо моральну двозначність, проте вона цілком необхідна.
Коли я пишу розповідь - це моя точка відліку.
--
--
Одного з них недостатньо і це підкаже нам скільки продукту ми отримаємо.
Другого реактанту є обмаль, проте нам потрібно визначити якого саме.
Перед тим як вирішити це завдання, нам слід переконатися чи збалансоване наше рівняння.
--
--
Це ми бачимо з збалансованого рівняння.
Математика дуже проста, проте дає нам правильний напрямок.
Пам'ятаєте, ми використовуємо моноксид карбону, не гідроген, бо моноскид карбону обмежуючий реагент.
--
--
Це було щось інше, але щось таке, що я ціную, коли розповідають історію - відчуття моменту.
Це вигадка, проте побудована на основі реальних подій.
Але вони просто бачать чудову історію і вчаться...
--
--
Зяблика Шошани чи рослини Гордона?
Це не є запитанням, проте це все-таки запитання
Це найлегше запитання, яке вам буде задано в житті (інструментальна музика) Порівняльна анатомія.
--
--
Можливо, ці гени від одного з монгольських воїнів,
Чингісхана чи Хубілая, проте це показує, що існують деякі дуже - І я не буду тут нікого осуджувати, але ви можете знати деяких агресивних видів осіб, що могли б згвалтувати чи розграбувати цілі кола соціуму, і вони вважалися дуже успішними з погляду еволюції, хоч ми вважаємо їхні вчинки огидними.
Тому, я б хотів пояснити, що не в цьому суть прогресу.
--
--
Розумний задум - це заперечення того, що сучасна наука нам сьогодні пропонує.
І це не теорія, як стведжують деякі її прихильники, які деякою мірою завуальовують її "науковими" термінами, проте це зовсім не теорія
Ви не здатні випробувати розумний задум.
--
--
- За великі гроші їх не можливо перепродати.
- Можливо, проте... тоді зіб'ється вся лінія виробництва.
- Так, вірно.
--
--
Намагатися, щоб це число зростало - дуже благородна справа.
У заможних країнах, де проживає "золотий" мільярд, можна було б менше витрачати і споживати, проте щороку ці показники зростають, і тому кількість послуг, що їх споживатиме людина, щонайменше подвоїться.
Йдеться про вкрай необхідні послуги.
--
--
У цьому відео я хочу розповісти про різницю між векторами і скалярами.
На перший погляд вони можуть здаватися складними, проте ми побачимо, що насправді вони є дуже простими.
Спочатку я дам вам визначення і декілька прикладів і думаю, що вони допоможуть все прояснити.
--
--
Моє запитання до вас : час - це векторна чи скалярна величина?
Він показує як швидко рухається тіло, проте, він дає вам лише величину швидкості чи також напрям?
Я не бачу тут жодного напряму, тому це скалярна величина.
--
--
- В Північній Німеччині -
- В Північній Німеччині, досить далеко, проте -
- але Лютер був католицьким священником.
--
--
Маючи досвід роботи з малими дітьми, я очікувала, що в цьому закладі пануватиме галас, але там було тихо, як у монастирі.
Здавалося, там взагалі немає дітей, проте директор водив мене з кімнати в кімнату, у кожній з яких стояли ряди ліжок, а в кожному ліжку лежала дитина і дивилася в нікуди.
У кімнаті було 40 немовлят, і жодне з них не плакало.
--
--
У кімнаті було 40 немовлят, і жодне з них не плакало.
Я бачила, що в деяких дітей брудні підгузники, бачила, що деякі діти засмучені, проте я не чула шуму - лише низький, невпинний стогін.
Головна медсестра гордо заявила:
--
--
І все це розміщене у верхній частині тіла, такого героїчно побудованого, типового для особи фараона.
Це справді так, проте окрім самих атрибутів влади, влади імперії, ми також бачимо спосіб зображення могутності самого тіла.
Сила м'язів, міцні руки, також рішуче розміщені стегна.
--
--
Гідроген має ядро.
Також електрон проте не має нейтронів.
Він має атомну масу, що дорівнює одній одиниці атомної маси.
--
--
Тож скільки моль ви матимете?
Ми маємо трохи більше, ніж один, проте будьмо точнішими, принаймі до другого знака.
Тож 32.65 грамів сульфуру поділимо на 32 грами на моль.
--
--
Цей більш простий запис означає те саме.
Деяким людям подібні вирази здаються неприродніми, вони гадають, що раз вже в коді є умова, то у ньому необхідна і інструкція if - проте це не так.
У даному випадку значно простіше написати один рядок, у якому ми прямо повертаємо результат перевірки на рівність.
--
--
Калорії із маленької букви "к" -- це кількість енергії, яка необхідна щоб загріти 1 грам води на 1°C.
Отож, це те, з чим ви знайомі із уроків хімії, проте ми не будемо говорити про це у нашому відеоролику.
Ми говоритимемо про Калорії із великої літери "К", про які завжди говорять дієтологи.
--
--
Їм потрібно приблизно 30-40 кілометрів, щоб підтримувати цілу сім"ю, щоб ходити довкола та шукати здобич, та знаходити те, що їм потрібно знайти на цій землі.
Перейдімо до того, що можна вважати наступною стадією, хоча скотарство не завжди буде більш продуктивним, аніж МЗ, особливо враховуючи рибу, яку легко зловити, проте повернімося до цього сценарію.
Ось це ми можемо назвати пастушачим способом життя.
--
--
Отож, номер 2 — це пастушачий спосіб життя.
Ось тут появляється усвідомлення того, що є велика кількість рослинності, яку людина не може спожити, проте є інші тварини, які можуть спожити ці рослини та перетворити їх у калорії, які люди можуть спожити, і тварини і є цими калоріями.
Отож, чоловік на зображенні, після того як добряче відкормить цих овець, може їх з'їсти або ж випити їхнє молоко.
--
--
У традиційному сільському господарстві не було механізмів механізації, чи була дуже примітивна механізація.
Тоді точно не було паливних двигунів, сучасних пестицидів, не було сучасних генно-інженерних культур, проте були загальні знання із вирощування культур, зрошування та використання тварин як знарядь.
