ВАК - це найбільший науковий експеримент, що будь-коли намагались здійснити - 27 кілометрів, замкнутих у коло.
Його завдання - відтворити умови, що існували менше ніж мільярдну долю секунди після початку всесвіту -- до 600 мільйонів разів на секунду.
Інакше, ніж амбітним це не назвеш.
--
--
44 метри завширшки, 22 метри у діаметрі, 7 000 тон.
Ми відтворюємо умови, що були присутні у час менший, ніж мільярдні долі секунди після створення всесвіту - і це 600 мільйонів разів на секунду.
Всередині цього детектора.
--
--
"Навіщо?
Навіщо відтворювати такі умови, що мали місце в час менший за мільярдні долі секунди після народження всесвіту?"
Ну, якщо фізики не амбітні, то вони ніхто.
--
--
І ось ця історія: ми знаємо, що всесвіт виник 13.7 мільярдів років тому, в надзвичайно горячому, щільному стані, і був набагато меншим за один атом.
Він почав розширюватись десь у мільйон мільярд мільярд мільярд мільярдів разів за секунду - я думаю, я тут не помилився - після Великого вибуху.
Гравітація відділилась від інших сил.
--
--
Отож ви знову зробили так.
А ще ви не поставили літери після першого "T".
Чому?
--
--
Я думаю ми заробили по 1€ з плати, що мізерно мало у порівнянні з зусиллями, що ми приклали.
Але після невеликої реклами, після спілкування з друзями, рух почався.
І ми отримали перший дзвінок, наш перший клієнт, замовив одну плату.
--
--
Масімо та Девіда, але це вже був початок чогось.
Через декілька місяців після зустрічі він сказав:
"Гей Нете, Spark Fun, хлопці ви маєте розповсюджувати цю штуку, що називається Arduino." І я подивився на неї і у той час це була версія на вивідних елементах, з RS-232, і я сказав:
--
--
"Знаєш Том, я не думаю, що це нам підходить, ми насправді не робимо наборів, через те, що не впевнені як люди до них поставляться, і тому я прийняв негативне рішення.
А після декількох місяців... може шість чи сім, та Arduino вийшла у повноцінній USB версії, повнісю зібрана, протестована, і Том знову прийшов до нас і сказав
"Гей, SparkFun, серйозно, ви маєте це розповсюджувати." І я відпоавів, типу:"Ок, добре, я не дуже впевнений, тому ми поки візьмемо 20 штук і подивимось як вони будуть продаватися." І це була перша двадцятка з 40 тисяч проданих на даний момент.
--
--
Перший раз ми почули про Arduino коли Девід Куартелес (David Cuartielles) прийшов на захід під назвою "Четверги у Медіалабораторіі", що по суті було першим заходом цієї серії, що продовжує відбуватися і зараз.
Ну ми спілкувалися на різні теми, і після 90 хвилин вислуховування всіх історії Девіда, він сказав, що приймає участь в проекті, але але це типу дрібниці, знаєте.
І я подумав "Нарешті! давай Девід, чому ти відразу не сказав про це?
--
--
- Ага ...
І після того, ми працювали з Густаво, при цьому зберігаючи зв'язок з Девідом. і організували Arduino воркшоп в жовтні 2005, який був одним з перших воркшопів по Arduino, якщо взагалі не першим.
В останній день Девід запропонував зробити декілька маленьких прототипів.
--
--
Софт працює на Маках, на персоналках, і на Лінуксі працює ... це якраз те, що всі хочуть."
У той час багато людей користувалися BASIC Stamp-ами, користувалися усіма, взагалі всіма різновидами мікроконтролерів, і я прийшов після використання інструментів
"О, да это на зразок Flash і Processing, і мені сподобалося:
--
--
Так що я дивлюся на Arduino як на фізичне втілення всіх тих чудових речей які ви отримуєте разом з вільним ПЗ, але тепер відносяться до заліза.
Ми досягаємо рівня на якому люди будуть створювати ... люди будуть створювати залізо тим самим способом, яким люди створювали книги після того, як друкарство стало дешевим і простим у відтворенні.
І я насправді думаю що цей рівень вільного заліза - революція, тому що ми бачимо щось подібне появи Гуттенберга, коли друкарство змінило спосіб читання, створення та поширення інформації, тільки в цьому випадку це стосується до того як ми створюємо і використовуємо фізичні об'єкти.
--
--
Для того, щоб продовжувати працювати в такому стилі, як останні 10 років, нам потрібно мати можливість продовжувати створювати нове залізо, нам потрібна відповідна реакція, постійний зворотний зв'язок від спільноти, і мати можливість включити зміни від спільноти і врахувати пропозиції людей в купі з усіма необхідними оновленнями.
І після цих 10 років, я сподіваюся ми отримаємо хоча б один Arduino комп'ютер ...
Чому б і ні?
--
--
Можливо, я б міг виробляти 8000 одиниць, але все одно граничні витрати завжди вищі, ніж граничний дохід.
І основна причина неспрацювання цієї ідеї в тому, що при виробленні такої кількості соку раптово кожна додаткова одиниця товару, вироблена після 8000-тисячного галона несе вам збиток.
Той 8000-тисячний галон і більше буде перевищувати граничні витрати за ваш граничний дохід який ви заробляєте на товарі.
--
--
Таким чином, він починає з t дерев, але потім вказано, що йому треба зрубати 5 дерев, щоб контролювати комах.
Так скільки дерев буде в нього після цього?
Ну, він почав з t, і йому довелося зрубати 5, так що він матиме t мінус 5 дерев зараз.
--
--
Це кількість дерев помножена на кількість апельсинів на кожному дереві.
Таким чином, це загальна кількість апельсинів, що ми маємо після вирубки 5 дерев.
А потім вони говорять нам, що це закінчується коли урожай становить 41,790 апельсинів.
--
--
- Ось коли він падає.
Коли ми неправі стосовно чогось - не тоді, коли ми це усвідомлюємо, але до того - ми як той Койот після того як він пішов зі стрімчака, але перш ніж він глянув вниз.
Розумієте - ми вже помилились, ми вже в халепі, але ми почуваємось наче на твердій землі.
--
--
До того ж, можна залучити кінцевого споживача до процесу розробки, і дізнатись не лише про його потреби, але й про його сподівання.
А ось цю фотографію було зроблено в Індії під час останнього тестування, де показник прийняття становив 90 відсотків, коли люди переходили до використання нашого Крісла Свободи з важелем, а ось конкретно на цій фотографії - Ашок, він пошкодив спину, падаючи з дерева, а до того працював кравцем, але після того, як отримав травму, не міг більше самостійно добиратись з дому до свого магазину на звичайному візку.
Дорога була надто важкою.
--
--
Така позиція стала причиною його звільнення з поста головного редактора соціалістичної газети, який він займав у 1914 р.
У 1915 р. він засновує партію "Fasci d'Azione Revoluzionaria", яку після Першої світової війни у 1919 р. переіменовують на "Fasci Italiani di Combattimento".
"Fasci" позначає групу чи лігу, а повністю назву можна перекласти як "Революційна ліга італійських бійців" або "Бойова італійська революційна група" чи "Група італійських бійців".
--
--
(Ж)Він робить це через Саломею.
Саломея запропонувала станцювати Іродові, якщо він задовольнить її проханння, і після танцю вона попросила голову Святого Івана Хрестителя.
(Ч)Це розпусна і з точки зору християнства страхітлива історія.
--
--
Отже, обидва митці використали відкриття Брунеллескі - техніку лінійної перспективи, яка формує ілюзію глибини.
(Ч)Минуло зовсім мало років після того, як Брунеллескі відновив і розвинув принципи техніки лінійної перспективи.
(Ж)Відомо, що Донателло, якщо поглянути на фігури в Орсанмікеле, цікавився людською душею, і в цій роботі знову видно інтерес до людських емоцій, який втілений у драматичній історії.
--
--
Вона навіть не припускала думки, що їй може не вдатись задумане.
Отож, після чотирирічної саги, яка перевершить будь-який роман, човник зісковзнув у море, замаскований як рибальське судно.
Усі дорослі знали, на що йдуть.
--
--
Життя століттями не змінювалося.
Її батько помер невдовзі після її народження.
А мати виховала її сама.
--
--
Це УКУвбасія.
Внутрішньоуніверситетська акція, яка зазвичай відбувається після Паски.
Хто був в УКУ на Сихові, знає, що там є озеро.
--
--
Доведеться трохи стиснути шкалу по осі Y, а взагалі-то, давайте я займу трохи більше місця, і зможу продовжувати униз.
Давайте я зітру тут, це дасть мені трохи більше місця, тому що, здається, в мене буде багато від'ємних значень після того, як я опустився аж до -14.
