Ну ось, я вже забув, що щойно писав, тому нагадаю сам собі, що π радіан = 180 градусів.
О, моя дружина тільки-но зайшла додому, тому я залишу презентацію так, та продовжу пізніше.
Хоча давайте спочатку ми закінчимо з нашими прикладами і тоді я піду до дружини.
--
--
Ну, добре.
Запишемо фарбу пізніше.
У мене є нитка за ціною $20.
--
--
Фагоцити їдять підозрілі речі.
В-клітини виробляють антитіла чи пам'ять, які пізніше можуть бути активовані для виробництва антитіл, такі називаються професійні антиген - презентуючі клітини.
Антиген, фактично, є маленьким шматочком того, що ми намагаємось спіймати, ця маленька частка - реальна частина патогену, ось що таке антиген - отже, клітина презентує антиген.
--
--
У цьому випадку ви досі хочете вийти з дому, але замість того, щоб питати них про функціїі, ви дійсно хочете зрозуміти як вони наразі витрачають свій час та які рішення вони використовують вирішення своїх проблем.
Отже, ми поговоримо про тип ринку пізніше, але коли ви почуєте як люди говорять про те, що клієнти не знають, чого вони хочуть, ви лише перепочиньте трохи, тому що це не привід, щоб залишатися в будівлі, і продовжуйте додавати функції.
Підрядник купує кам'яну плитку для нової веранди.
--
--
У нас були початкові школи вже починаючи з 1842 року.
Потім ми отримали цей чудовий ефект, коли поширилася грамотність серед жінок одним поколінням пізніше.
Ви маєте зрозуміти, що інвестиції, які ми вкладаємо в прогрес, є довгостроковими інвестиціями.
--
--
Ми можемо передбачити, як атом одного елементу може взаємодіяти з іншим атомом цього самого елементу, чи атомом іншого елементу - як вони можуть реагувати чи як він може з'єднуватися чи не з'єднуватися, притягатися чи відштовхуватися атомом іншого елементу.
Так, наприклад, і ми будемо вчити про це далі, атом іншого елементу може забрати електрон вуглецю, з будь-якої причини -- пізніше ми поговоримо про певні нейтральні атоми певних елементів, які можуть більше притягувати електрони інших елементів.
Отже, можливо, один з них забере електрон у вуглецю, і потім цей вуглець буде мати менше електронів, ніж протонів, і потім ми матимемо 5 електронів і 6 протонів.
--
--
- Як щодо лекції на цю тему?
- Так, треба буде провести таку, тільки трішки пізніше.
- Обов'язково.
--
--
Але це не так багато, і відносно не достатньо, не так вагомо, якщо перед тим ви задіяли 100 000 солдатів.
Тож бачте, через те, як ми сприймаємо кількість, в ході війни число задіяних у ній солдатів зростатиме не лінійно - як 10 000, 11 000, 12 000 - але експоненційно - 10 000, потім 20 000, пізніше 40 000.
Це пояснює шаблон, який ми бачили раніше.
--
--
"Дивиться, вона забрала крихітного оленьонка до своєї оселі."
Однак пізніше хтось зауважив:
"Ага, там вона трохи пограється з ним, як загалом роблять коти, а потім з"їси малюка."
--
--
Те, що ми робимо з системою смертної кари - ми платимо згодом.
Але пам'ятаймо, що 15 000 доларів, витрачені на допомогу дітям в економічно і соціально несприятливому середовищі на ранніх етапах їхнього життя економлять 80 000 доларів, які б були витрачені карною системою пізніше.
Навіть якщо ви не погоджуєтесь з моральним обов'язком втрутитись в ситуацію, це втручання є економічно вигідним.
--
--
Як виглядатиме наш табель?
Вирушаймо до нашої мети, а пізніше поглянемо на проміжні кроки.
Ви чули розмови про 80 відсотків скорочення до 2050 року.
--
--
Основна проблема подібна на СНІД.
Ви робите помилку зараз, а платите за неї набагато пізніше.
Коли ви маєте справу з купою нагальних проблем, то навряд чи захочете витерпіти біль зараз, щоб відчути полегшення потім.
--
--
В навчання з підтвердженням ви намагаєтесь вибрати дію або послідовність дій, щоб максимізувати нагороду яку ви отримаєте і нагороди можуть з'являтися іноді.
В навчання без вчителя ви намагаєтесь знати гарне внутрішнє представлення входів і ми пізніше дійдемо до того що це значить.
Навчання з учителем само по собі може бути розділени на два різних типи.
--
--
І очевидним виміром цього неспівпадіння, якщо ми використовуємо дробові значення як вивід, це квадрат різниці між виводом нашої системи і правильним виводом, і і ми ставимо половину,так що вона відміняє два коли ми диференцюємо.
Для классифікації ви можете використовувати це вимірюкання, але існують більш чутливі вимірювання, до яких ми дійдемо пізніше, і ці більш чутливі вимірювання типово працюють краще.
В навчанні з підтвердженням, вихід з даної послідовності дії і ви повинні прийняти рішення по цих діях базуючись на випадкових заохоченнях
--
--
Вказуючи на дуже специфічні практики в католицькій церкві, які, на його думку, були зіпсованими.
Цікаво, за іронією долі, практики, що фінансово посприяли Юлію ІІ і пізніше замовленню Мікеланжело -
- точно, і відбудові Собору Св.
--
--
Вони думали, що такі діти є несприйнятливими до ранніх негараздів та травми, тому, вони є стійкими та в майбутньому "переросте це".
Проте, пізніше дослідження показало, що кожна маленька дитина може реагувати на те, як із нею поводяться, також якщо до неї ставляться погано чи вона живе в злиднях, то вона однозначно страждає - що може мати постійний вплив на стан її психічного здоров'я
У одній статті, у цьому спеціальному виданні, Д-р.
--
--
Ні, брешу, мені не було тоді чотирнадцяти років.
Але пізніше, я таки насправді мав власну лабораторію у відділі обчислювальної неврології, але я зовсім не займався неврологією.
Пізніше я працював над проблемами еволюційної генетики, і системної біології.
--
--
Тобто її переробили.
Саме так, пізніше, коли він прийшов до влади, голова була змінена щоб надати більшої схожості саме на Рамзеса.
Звісно, методом обтесування, за допомогою якого голову було зменшено.
--
--
Але подивіться, що відбулося в Європі після чуми: зростаючі зарплати, земельна реформа, технологічні інновації, поява середнього класу.
І нарешті, передові соціальні рухи, такі як Ренесанс і пізніше доба просвітництва.
Більша частина нашого культурного спадку змушує озиратися назад, ідеалізуючи минуле.
--
--
Мається на увазі, що агенти мають переконання, уподобання, свою уяву про світ, яким він повинен бути.
І як ми побачимо пізніше, в кожному такому представленні світу, агенти мають різні уподобання та різну вигоду (корисність).
І під функцією корисності ми маємо на увазі математичне вираження того, наскільки агенту подобається чи не подобається певна ситуація. ------- події, так, наприклад, завтра температури будуть саме 25 градусів за Цельсієм.
--
--
Хіба я збираюся мати прямі продажі або це повністю буде угода на основі ціни?
Чи це вільна модель, де я збираюся віддати продукт безкоштовно і сподіваємося, що деяка частина конвертується пізніше.
Чи це - модель ліцензії або підписки?
--
--
Дозвольте мені перемалювати це, бо ми не можемо мати тут діру, бо якщо тут буде діра, струм не буде йти.
Це насправді.... ми пізніше навчимося, як можна намалювати перемикач, але перемикач, це також дірка.
Це виглядає так, неначе дірка в колі, яку ви можете відчиняти чи зачиняти, чи не так?
--
--
Маленькі альвеоли є ось тут, а до них підходять капіляри.
Коли кров рухається від серця (пізніше ми поговоримо про це більше)
- коли кров рухається від серця вона - деоксигенізована.
--
--
Це трохи дивний малюнок.
Це складно зобразити, але пізніше я розгляну це детальніше.
Потім кров потрапляє до організму.
--
--
В іншому розділі потрібно сфотографувати шматочок кори, і підписати його.
Коли ви це робите, ви, власне кажучи, створюєте цифрову колекцію фотографій, які пізніше можна розмістити онлайн.
