Як не дивно в корі головного мозку виникає збудження, так як хлопці перебувають з хлопцями в командах, клубах, бандах, братерствах, а особливо в армії та барах.
Вершиною всього цього стає недільний Суперкубок, коли хлопці радше сидітимуть в барі з незнайомцями і дивитимуться на занадто одягненого Аарона Роджерса з Грін Бей Пекерз, аніж на повністю голу Дженіфер Лопес у спальні.
Проблема також полягає і в тому, що зараз вони також віддають перевагу асинхронному світу Інтернету, ніж невимушеному спілкуванню у стосунках.
--
--
Ця перспектива...
Правильно, чи Мане турбується про точність і дотримання законів відображення на полотні, чи він радше прагне до руйнування і маніпуляції?
Певно, що його більше цікавить відволікання та маніпуляція.
--
--
А праворуч я розміщаю так звані кінцеві примітки.
Це радше інтуїтивний простір, де я презентую фрагменти історії, початки інших історій, фотографічні докази.
І це повинно відображати, як ми підходимо до історій та розповідей в інтернеті, тільки в менш лінійній формі.
--
--
І якщо ви подумаєте про це, - спільні інтереси і цінності є набагато більш потужним об'єднуючим фактором для людських істот ніж демографічні категорії.
Я б радше дізналася чи любите ви "Баффі, винищувачку вампірів", ніж скільки вам років.
Це сказало-б мені щось більш суттєве про вас.
--
--
Чи, якщо скористатися ще кращою метафорою, яку я дуже люблю, ми живемо в багатовимірному всесвіті.
І якщо ви послухаєте космологів, і фізиків суперструн, і фізиків вакуумної енергії тощо — то виходить, ми живемо у всесвіті, який навіть не 4-вимірний, вимірів радше 11, чи 26, чи скількись іще.
І ми все ще насправді не розібрались із теорією Айнштайна про простір і час як 4 виміри.
--
--
І дані величини визначають наскільки це можливо чи неможливо.
Ймовірності більші за 0,5 кажуть нам, що це радше можливо ніж неможливо.
Ймовірності менші за 0,5 кажуть, що це радше неможливо ніж можливо.
А ймовірності, що дорівнюють 0,5 кажуть, що подія може відбутися чи ні з однаковими шансами на це.
--
--
Проблема в тому, що засуджених до смертної кари завжди було більше, ніж компетентних юристів, які б зацікавились їхніми справами.
І тому адвокати радше брались за справи, що дійшли вже до четвертого акту.
Авжеж, вони мали рацію - ці справи найтерміновіші, бо таким хлопцям недовго залишалось чекати страти.
--
--
Так само і наші книжки написані англійською - люди постійно їх переписують і копіюють - тому ця все можна простежити на їх прикладі.
Це наштовхує мене на думку про можливість використання цього принципу не для розпізнавання випадкового тексту від значущого, але, радше, для розпізнавання значення біомолекул, що складають життя.
Але спершу, мушу запитати:
--
--
Але потрібно врахувати, що означає від'ємне число.
І якщо над цим подумати, то якби це були грошові купюри на банківському рахунку що б ви радше хотіли: мати -40 на рахунку чи -7?
-40 означає, що ви винні банку 40$, тож це на 40$ менше, ніж нічого.
--
--
До того ж, я не дам вам жодної відповіді.
Я радше намагаюся додати ще кілька запитань для обговорення.
Одне з питань, які я ставлю під сумнів ̶ це дуже популярне в наш час сподівання, що прозорість і відкритість можуть відновити довіру в демократичні інститути.
--
--
У мене вийшло відобразити роботу Моне "Стоги сіна".
Я це робив радше для потіхи - зробити щось подібне до роботи Роберта Смітсона "Спіральний причал", і залишити сліди, так, ніби це зроблено на поверхні стола.
Я спробував довести, що він це не робив у Солт Лейку.
--
--
Але здавалося, що окремі ігри ми вигравали не з тією різницею, якої очікували деякі випускники, і досить часто я - (сміх)
- досить часто я відчував, що в них були радше матеріальні підстави для своїх очікувань.
Але ж це було в 30-х, тож я це міг зрозуміти.
--
--
Я роздивляюся ваші обличчя дуже пильно.
Он радше знуджений пан, і кілька трошки зацікавлених пані, що трохи вловлюють з того всього.
Можливо в цьому є невинність.
--
--
Так, звичайно.
І я вважаю, що історики мистецтва, судячи з книжок у їхніх бібліотеках, також виставляють їх радше на показ.
Абсолютно правильно.
--
--
А друга виглядала зовсім по-іншому.
Нині, особливо щодо античного мистецтва, радше навіть періоду Ренесансу, ми дійсно звикли до оголеності.
Але у 4 ст. до н.е. це було щось нове.
--
--
(сміх)
Мені тільки здається, що йому це радше подобається... ага... (сміх)
Отже, сексуальні ігри поширені і серед людей і серед карликових шимпанзе.
--
--
(Сміх)
The New Yorker - це радше вразливе середовище, дуже легко залишитися з розквашеним носом.
І одна з речей, яку усвідомлюєш, що це незвичне середовище.
--
--
Невдовзі після землетрусу я поїхала до Бостонського жіночого коледжу, а згодом до Мічіґану.
Для мене цей переїзд став радше не географічним, а лінгвістичним.
Я почала писати твори англійською.
--
--
Так, цілком слушно.
Я вважаю, що сучасність тут виявляється радше у композиції і способі зображення, а не в темі, яка взагалі-то дуже традиційна.
Коли досліднки мистецтва кажуть
--
--
Гляньте на сині контури, що чітко окреслюють людські постаті, це не одна суцільна, жирна лінія, а ряд м'яких ліній.
Я не думаю, що Сезанн відтворює рух буквально, він радше обмірковує всі ці проблеми: постаті у пейзажі, рухливі постаті, пейзаж, в якому теж відбувається рух, можливо під дією легкого вітру, бризу, світло і атмосферу.
Він бажав створити щось, що було б водночас дуже цілісним, дуже сталим, дуже формальним і дуже класичним.
--
--
Це всього лиш загальна властивість.
Потрібно пам'ятати, що сума величин внутрішніх кутів трикутника дорівнює 180 градусів та якщо в нас є доповняльні кути, ми можемо скористатися властивістю, що зовнішній кут дорівнює сумі протилежних внутрішніх, в наших позначеннях у дорівнює а + b, 114 градусів, як ми вже показали, він дорівнює 64 + 50 градусів, незалежно від способу розв'язання, якщо ми поступово проводили обчислення або скористались властивістю, у = 114 градусів і хай радше доведення буде детальним.
Тепер якщо у 114 градусів, ми знаємо цей кут, його було дано в умові, то залишилось обчислити третій кут трикутника.
--
--
Я вважаю, що літак майбутнього матиме власний інтелект.
Він буде схожим радше на живий організм, ніж на конструкцію з надзвичайно складною технологією.
У майбутньому він буде цілком іншим.
--
--
Фактично, громадянськість вважається чимось поза межами серйозного мислення та дорослих цілей.
Простіше кажучи, коли є імпульс врятувати світ, вища школа радше породить вчену безпорадність, ніж дасть відчуття сили й спроможності.
Ця суміш: надмірне спрощення поняття громадянської активності, ідеалізація експертів, фрагментація знань, підкреслена увага до технічної майстерності, об'єктивність як умова академічної правильності - є отруйними, коли йдеться про досягнення життєво-важливого зв'язку між освітою та суспільним добром, між інтелектуальною недоторканністю та людською свободою, які були першопричинами - (Оплески) - виклику, що постав перед моїми європейськими колегами.
--
--
Ви платите мені заробітну плату.
І, можливо, на даному етапі, коли ви знаєте, що я роблю, чи радше, що мені не вдалось зробити, ви подумаєте, що мене напевно варто звільнити, і я, звісно ж, міг би це зрозуміти.
