"Врятувати потопаючого означає бути відповідальним за його життя.", зазначивши, що це - відоме китайське прислів'я.
Це означає, раз ми прийшли до Іраку, то повинні залишатися там до тих пір, поки всі проблеми не будуть вирішені.
Може навіть цілих 100 років.
--
--
Відповідь на це питання - ні.
Навіть цей симпатичний джміль, з його мільйоном клітин мозку, що в 250 раз менше того, що ви маєте в одній ретині, бачить ілюзії, тобто робить такі складні речі, які не під силу нашим просунутим комп'ютерам.
Отож, у моїй лабораторії ми працювали з джмелями, бо ми можемо повністю контролювати їхній досвід, і бачити, як він змінює архітектуру їхнього мозку.
--
--
І ми перестали обговорювати, що б ми хотілі зробити, і почали обговорювати, як ми це збираємось робити.
І коли ми почали обговорювати як нам це зробити, Міссімо (Massimo) як-раз експериментував з однією технологією,
Я тоді експериментував з іншою технологією...
--
--
"Гей, SparkFun, серйозно, ви маєте це розповсюджувати." І я відпоавів, типу:"Ок, добре, я не дуже впевнений, тому ми поки візьмемо 20 штук і подивимось як вони будуть продаватися." І це була перша двадцятка з 40 тисяч проданих на даний момент.
Перший раз ми почули про Arduino коли Девід Куартелес (David Cuartielles) прийшов на захід під назвою "Четверги у Медіалабораторіі", що по суті було першим заходом цієї серії, що продовжує відбуватися і зараз.
Ну ми спілкувалися на різні теми, і після 90 хвилин вислуховування всіх історії Девіда, він сказав, що приймає участь в проекті, але але це типу дрібниці, знаєте.
--
--
Якщо ви подивитися на Apache, на всі ці штуки на яких працює веб, вони всі з відкритими кодами.
Якщо б ви повинні були платити кому-небудь, або просити когось, або ліцензувати щось кожен раз, коли ви хотіли б запустити веб-сайт, ми б не мали фантастичного світу обміну інформацією який маємо.
Так що я дивлюся на Arduino як на фізичне втілення всіх тих чудових речей які ви отримуєте разом з вільним ПЗ, але тепер відносяться до заліза.
--
--
Або можна сказати, що це шанс у 30% на витягання двох зелених крем"яхів поспіль без повернення назад.
Отож, я запитаю вас ще раз -
Чи забажаєте ви грати у цю гру?
--
--
Давайте візьмемо 30 градусів.
Ще раз, я забув формулу, тому нагадую, що π радіан = 180 градусів.
Так, 1 градус дорівнює π/180 радіан.
--
--
І 41 теж не ділиться.
А 417 ділиться один раз, так як 2 то це вже буде 420-- один раз.
1 раз 210 є 210.
Ви віднімаєте.
--
--
Виглядає, що це вийде 9.
9 раз 210 це буде-- давайте подивимося.
9 помножити на 0 буде 0.
--
--
Воно зараз дещо не по центру.
І ми вже бачимо, що 1,800 ділиться на 210 99 раз.
9 раз 210 це 1,890.
Коли ми віднімаємо, то не маємо нагадування.
--
--
Здебільшого, наші ідеї були божевільними, але було серед них і кілька блискучих, які допомогли нам пробитися.
Я вирішила переїхати до Сполучених Штатів, побувавши там тільки раз.
Знову послухала внутрішній голос.
--
--
Якщо ми скоротимо це, то що отиримаємо?
Уявімо ми скоротили чисельник та знаменник на 12.7. що ми отримаємо? - 32.5 поділити на 12.7-- напишу це ще раз 32.5 застосую клавіатуру 32.5 поділити на 12.7 є 2.5-- 2.56.
Це може бути переписане як ми маємо 2.56 моль молекулярного гідрогену для кожного 1 моль моноксиду карбону. -
--
--
Я не бачив оригіналу, а тільки її репродукції, як і більшість слухачів нашого уроку.
Хоча репродукції цієї картини я бачив не раз, але тільки зараз, помітив ці дві пари туфель, що звисають у верхньому лівому кутку картини.
Що ж відбувається?
--
--
32 це 2 помножене на 16.
Ще раз, 16 це ідеальний квадрат, тож ми можемо зупинитися тут.
Якщо ви не зрозуміли, ви можете розділити це як 4 помножене на 4.
--
--
Записуємо 5.
5 входить у 5 один раз.
Так, 81 раз.
81 це 9 помножене на 9.
--
--
І я хочу додати це до квадратного кореня з 27а.
Ще раз, давайте просто розкладемо 48.
Ми поки що залишимо а.
--
--
Багато часу йшло на практикування навиків, аби одного дня стати кращим у своїй справі.
Так само, як Бітлз раз у раз відпрацьовували музику, котру для них писали, по три ночі в тиждень.
Я багато чого навчився в ті часи.
--
--
Краще непокоїтись про себе, ніж про думку інших.
Таким чином, цей спосіб мотивації криє у собі довгостроковий побічний ефект, і кожен раз, як ми користуємося технологією, яка спекулює чимось на кшталт визнання громадськістю або статусу, ми схвалюємо це, вважаючи, що цим варто непокоїтись, і таким чином, можливо, згубно впливаємо на власний психологічний стан у майбутньому.
Це і є друге, досить очевидне питання:
--
--
Ми починаємо запитувати себе,
Ось ця анкета для благодійного внеску, у якій вказано, що по замовчуванню необхідно робити внесок регулярно щомісяця, і, людей, які, можливо, навіть не збираються це робити, таким чином заохочують, підштовхують постійно робити внесок, замість того, щоб просто зробити це один раз, чи це допустимо?
Чи це все ж етично?
--
--
І починаємо ділити.
8 не поміщається в 7, але поміщається в 70 8 раз.
8*8 = 64 Потім віднімемо 70 - 64 = 6
--
--
Переносимо нуль донизу.
8 поміщається в 60 7 раз.
7*8 = 56.
--
--
Знову віднімемо 60 - 56 = 4 і можемо опустити ще один нуль.
8 поміщається в 40 рівно 5 раз.
