Я бачила безліч підтверджень цього.
Одного разу збагнувши проблему, вона ввижалась мені скрізь.
Я отримувала підказки звідусіль.
--
--
"ми хочемо вкласти гроші у Вашу компанію."
І кожного разу підприємці кажуть:"Ого!
Дивись!"
--
--
Якщо повернуться до початку, до питання про співвідношення вільного заліза і відкритого заліза, То треба відзначити, що відкриті вихідні коди, це все ще дуже складне питання, все ще немає добре визначених стандартів або ліцензій, або процесів ...
Для нас спочатку це було специфічної необхідністю: ми знали, що школу закривають, і ми боялися, що одного разу з'являться адвокати і скажуть:
"Все має бути сховане по коробках і про всі повинні забути."
--
--
Тому ми розвиваємося в такому стилі.
Ця зустріч кожного разу є в певному стилі.
Це або рок-н-рольна вечірка, або класична, або знову ж таки, ретро.
--
--
Або вечірка в стилі cartoons.
Кожного разу ми придумуємо щось, щоби побавитися.
Це фото з рок-н-ролл вечірки, яка відбувалася в British lab.
--
--
Навіть деколи зі сміття.
Одна з акцій виникла з того, що ми одного разу обідали і понесли до смітника величезний кульок пластикового посуду.
І подумали, чому в нас в університеті досі нема ніякого розподілу сміття.
--
--
Я б хотів відверто поговорити і про всі інші роботи, але почнімо з того, як Ви потрапили в кіно.
Кожного разу, коли я бачу кінорежисерів, - а це далеко не буденна професія, - я ставлю собі питання: з чого все починається?
- Мій батько був прекрасним документалістом.
--
--
Але, знову ж таки, - напоглегливість.
Потрібно кожного разу підніматись, важко працювати, стукати в сотні дверей, щоби відкрились хоча би одні.
- Тобто ці 8 років Ви просто зводили кінці з кінцями, виконуючи різні роботи, пов'язані із кіновиробництвом?
--
--
- І Ви не дивилися?
- Ні, жодного разу.
Але я добре пам'ятаю, як отримав 20 доларів жетонами на 2 години за автоматами, бо мої дядьки хотіли його подивитися.
--
--
18.66].
Одного разу подібним чином я висловився до Ґуру Маха̄ра̄джа, на що він зазначив:
"Глибоко міркуєш".
--
--
Скажімо, чи вони розуміють її так само добре, як шимпанзе?
Тому цього разу ми випускаємо спочатку одного слона, який повинен здогадатися, що йому слід зупинитися, чекати і не тягнути за мотузку, бо якщо він її смикне, то вона зникне і на цьому дослід закінчиться.
Але цей слон робить щось непередбачене.
--
--
Те, що ми робимо зараз -- це ми беремо всі ці слова, які комп'ютер не зміг розпізнати і даємо їх людям, щоб ті змогли їх прочитати для нас в той час, коли вводять CAPTCHA в мережі.
Тож наступного разу, коли ви вводите CAPTCHA, ці слова, що вводите, насправді походять з книг, які оцифровуються, що комп'ютер не зміг розпізнати.
І причина, чому зараз ми маємо два слова замість одного, полягає в тому, що одне з цих слів -- це слово, яке система щойно взяла з книги та не знає що це за слово, тож вона надає його вам.
--
--
Як, наприклад, Ticketmaster.
Кожного разу купуючи квиток на Ticketmaster, ви допомагаєте оцифровувати книги.
Фейсбук: кожного разу, коли додаєте друга або видаляєте когось, ви допомагаєте оцифровувати книги.
Твітер та приблизно 350 000 інших сайтів використовують reCAPTCHA.
--
--
Ліси були настільки густими й широкими, що вони утворили всі наші горючі корисні копалини, все вугілля й нафту, що ми зараз використовуємо для енергії, було утворено протягом 60 мільйонів років.
Цього разу рослини змінили клімат та геологію Землі.
Ці ліси створили стільки кисню, що атмосфера містила приблизно 35% кисню, тоді як сьогодні це лише 21%.
--
--
І якщо ви хочете згадати щось з того, що ми оглянули в цій серії, ось є таблиця зі змістом.
Якщо у вас є запитання, коментарі чи ідеї для нас, будь ласка залиште це в коментарях знизу в Facabook чи в Twitter. і побачимося наступного разу.
В минулому відео ми розглянули умову з ринком з ідеальною конкуренцією і за умови, що поточна короткострокова рівноважна ціна є вищою, ніж необхідна ціна чи вища за ціну, за якою фірми будуть формувати економічний прибуток, потім більше і більше фірм почали б підприємницьку діяльність тому що, якщо економічний прибуток позитивний, то це означає, що це найкраще місце для впровадження ваших ресурсів, ніж будь-яка інша можливість вкласти кошти.
--
--
До слова, перші 3 спроби запуску були невдалими.
Не той випадок, коли все виходить з першого разу.
- Все одно, як добратись хоча б до того, щоб пробувати запустити ракету?
--
--
Вона огидна нам!"
Одного разу моя невістка сказала:
"О, як в консерваторів".
--
--
Зовні вони однакові, але внутрішньо різні.
Одного разу у літаку я сидів поруч із однією жінкою, в якої були дві доньки-близнята.
На вигляд їм було три-чотири роки.
--
--
Тоді для цього положення нашої руки лишиться 31 карта.
А ось тут лишиться 30 карт, оскільки кожного разу обираючи карту ми використовуємо її.
І тепер на вибір лишилося лише 30 карт.
--
--
6 разів по 2 - 12.
Кожного разу ми лише збільшуємо число на 6.
6 разів по 3 - це 18.
--
--
6 разів по 7 - це 42.
Зауважте, що ми кожного разу додаємо 6.
6 разів по 8 - це 48.
--
--
Але насправді змінилися акценти.
Бачите, першого разу хлопчик грав, акцентуючи кожну ноту.
(Фортепіано)
--
--
(Фортепіано)
А наступного разу - кожну другу ноту.
(Фортепіано)
--
--
Звичайно, я не можу бути цілковито впевнений.
Тому розповім Вам, що трапилося зі мною одного разу.
