Деякі питання, які ви, можливо, захочете запитати, коли будете знаходитися за межами будівлі і розмовляти з клієнтами є конкуренція.
Конкуренція існує за межами картини бізнес-моделі.
--
--
Подумайте про картину, що плаває в світі, де чужі картини бізнес-моделей плавають також.
Тільки частково зробіть крок назад і йдіть,
"Ну, хто ще там і що вони роблять?"
Наступна річ, яку ви хочете запитати, знову ж за межами картини,
--
--
Запитайте їх:
"Хто-небудь це робив?" і якщо вони будуть відповідати:
"Ми ніколи не бачили цього", запитайте їх, чому.
--
--
Ми будемо говорити про те, як визначити розмір ринку в кінці цієї лекції.
Але ви дійсно хочете зрозуміти, наскільки велика ця проблема, і це те, над чим ми хочемо провести нашу наступну пару років робити?
І, нарешті, як ми вже говорили, як ви це зробите , коли зрозумієте потреби клієнтів?
--
--
Читаємо число
"вісім десятих", і ми можемо записати дріб в такий спосіб: вісім десятих або 8 поділити на 10.
Ми вже записали число у вигляді звичайного дробу.
--
--
Можемо його скоротити.
8 і 10 мають спільний множник, обидва числа діляться на 2.
Поділемо чисельник і знаменник на 2.
Значення дробу не зміниться, так як ми ділимо обидві частини і чисельник, і знаменник.
8 поділити на 2 дорівнює 4.
--
--
Виконано!
0,8 - це те саме, що і вісім десятих, і те саме, що й чотири п'ятих.
Переклад на українську:
--
--
Вирази їхніх облич справді ангелоподібні.
Якщо ви на похороні, то всі обличчя будуть сумні, і янголи теж засмучені, але водночас вони спокійні.
Янголи - це помічники Бога, вони зазвичай вдягнені у біле і мають крила.
Вони виглядають саме так, як я і уявляю янголів.
Ми, можливо, виглядаємо старомодно, але погляньте, як закручуються догори поли нашого вбрання.
--
--
Я не буду заглиблюватися у загальну теорію відносності.
Ця теорія допоможе нам зрозуміти, чому менший і щільніший об'єкт із такою ж масою може мати сильнішу гравітацію.
Візьмемо два приклади.
--
--
І скажімо, я маю деяку іншу масу на поверхні цієї зірки.
Якимось чином їй вдалось витримати поверхневу температуру і ця маса має значення m2.
Закон всесвітнього тяжіння стверджує, що сила між цими двома масами дорівнює добутку гравітаційної сталої на добуток мас.
--
--
Закон всесвітнього тяжіння стверджує, що сила між цими двома масами дорівнює добутку гравітаційної сталої на добуток мас.
Отже, m1 помножити на m2 і все це розділити на відстань в квадраті, r в квадраті.
Ви можете запитати, чи ця пурпурова маса дотична до цієї маси.
--
--
Я не дотримуюсь масштабу.
Цей об'єкт, можливо, це той самий об'єкт або якийсь інший, але він має точно таку ж масу, що і більший об'єкт, але у нього менший радіус.
Радіус становить r/1000.
--
--
Ми просто проводимо експеримент.
Скажімо, у мене тут є якийсь об'єкт і щось на поверхні цього об'єкта.
Скажімо, тут у мене та ж сама маса, що й на поверхні об'єкта.
--
--
Треба r поділити на 1000 в квадраті.
Якщо ми будемо скорочувати, то отримуємо те ж саме - гравітаційна стала помножена на добуток m1 і m2 на r в квадраті на 1000 в квадраті або на 1 млн.
Це просто 1000 в квадраті.
--
--
Це просто 1000 в квадраті.
Або ж ми можемо помножити чисельник і знаменник на 1 млн.
Це буде дорівнювати 1 млн. помножити на гравітаційну сталу на m1 помножити на m2 і поділити на r в квадраті.
Що ж у нас тут вийшло?
--
--
Що ж у нас тут вийшло?
Це те ж саме, що і F1.
Це 1 млн. помножити на F1.
--
--
Ці два об'єкти притягують один одного.
Через те, що цей об'єкт менший, тому що маса m1 менша і щільніша, ця частинка може підійти ближче до центру маси.
Ви можете погодитись із цим, тому що це підпорядковується закону всесвітнього тяжіння.
--
--
Саме тому у центрі ядра зірки, ближче до центру маси, сила тяжіння діяти не буде.
Єдиний спосіб отримати таку силу тяжіння, якщо вся ця маса зосереджена в надзвичайно щільному і дуже малому об'єкті.
Ось чому чорні діра має таку велику силу тяжіння, що навіть не виділяє світла.
--
--
На мою думку, дані можуть зробити нас людянішими.
Ми збираємо і створюємо різноманітні дані про те, як проживаємо життя, і це дає нам змогу розповідати дивовижні історії.
