Якою часткою успіху Ви завдячуєте своїм зухвалим цілям чи, навпаки, тому, що Ви не зосереджувались на короткострокових грошових надходженнях, на інвесторах?
- Як би не хотілося, але Вам доведеться думати про короткострокові грошові надходження, якщо Ви створюєте компанію, бо в іншому випадку вона просто не виживе.
Зачасту люди думають, що створювати нову компанію дуже весело.
--
--
Але відходи мали бути десь поховані, і в них були певні громадські відповідальності.
В іншому випадку психологи запитали трохи інше питання.
Вони казали:
--
--
Це цікаво, адже це показує мені, якщо я визначаю ціну 2$ за тістечко, то мені потрібно продати хоча б 500 000 кексів, щоб заробити гроші.
Ви можете сказати, так, це ніколи не буде раціональним продавати менше 500 000 кексів в іншому випадку, вам не має змісту започатковувати такий бізнес.
Що ми робитимемо в наступних відео?
--
--
"Пропозиція, яку я взяв на себе сміливість сумніватися".
"Ви зробили, доктор, але тим не менше ви повинні прийти в себе на мій погляд, бо в іншому випадку я будемо продовжувати накопичення факт на факт, на вас, поки ваш розум ламається під ними і визнає, щоб я був правий.
Тепер пан Вілсон Jabez тут був досить хороший, щоб звати мене цього ранку, і почати розповідь, яка обіцяє стати одним із найбільш видатний в якому я слухав протягом деякого часу.
--
--
Архімеда, та особливл фізика Галена.
Вони перекладали та зберігали буддистські та індуїстські рукописи, які в іншому випадку були втрачені.
Мусульмани зробили багато для медицини також.
--
--
Успіх, що сама можливість його
В іншому випадку перестала входити в мою голову.
Це було близько від чотирьох до дверей відкрилася, і п'яний вид нареченого, жорстокого
--
--
До речі, гуманітарні науки важливі не лише тому, що вони покращують результати з математики.
Вони важливі тому, що промовляють до частинок дитячого єства, які в іншому випадку залишаються поза увагою.
По-друге, дякую (Оплески)
--
--
І це відразу ж наштовхує на думку, що оригінал був дійсно особливим.
Адже в іншому випадку його б не стали копіювати через 400, 500, 600 років.
Це так само, як піти у Лувр, або купити килимок для мишки, чи чашку для кави із зображенням Мони Лізи, створеної 500 років тому.
--
--
Спочатку, ми хочемо заокруглити цифри, а потім помножити.
Тож, якщо ми хочемо заокруглити, а у нас є лише два розряди, як у цьому випадку, і у будь-якому іншому випадку, це необхідно робити до найближчого десятку, адже це найбільший розряд, який ми маємо.
Отже, якщо ми заокруглимо 42 до найближчого десятку...ми робили цю вправу багато разів... 2 у розряді одиниць менше, ніж 5, тож ми заокруглюємо його в меншу сторону.
--
--
Якщо ця щогла нахилена злегка направо то її тіло нахиляється трішки вліво, порушуючи цю сувору геометрію.
І, як і на багатьох інших картинах Фрідріха, тут є справжній дух симетрії та порядку, так що ми негайно відчуваємо, що художник висловлює щось більш значне у цих сценах, які в іншому випадку ми б визначили як декорації жанру чи пейзажі.
Фрідріх намагається наповнити їх більшим значенням.
--
--
Усвідомлення самого себе.
Зосередженість на своїй значимості, цілісності, в іншому випадку, милосердя - це пусте слово, мильна бульбашка.
Ви іноді можете проявляти милосердя, керуючись емпатією, а не милосердям.
--
--
І, як ви можете бачити тут, є загальна тенденція, як тільки люди мають додаткову потужності, це майже як стимул до того, щоб знизити ціну відносно іншої особи.
Тому що, якщо ви не використовуєте вашу потужність то це кекси, які не виробляються, але в іншому випадку могли б бути зроблені
І ваші витрати на виробництво додаткових кекс є набагато нижчим, так буде доти, гаразд,поки я не стягну трохи більше, ніж це
--
--
Немає стимулу для когось відкривати нову фабрику, як ми робили у цих ситуаціях, і є стимул для кожного гравця на ринку, щоб знижувати ціни тому що вони просто хочуть використовувати свої заводи.
В іншому випадку їх фабрики просто будуть невикористаними.У всякому разі, я думаю, що сказав те ж саме в 5 різних способів, але я думаю,це ваша справа.
Я повернуся до малюнка, в буквальному сенсі, в наступному відео і ми можемо приступити до наша дискусія про інфляцію і дефляцію.
--
--
Вони змусили владу заарештувати цих поліцейських, а також наполягли на використанню владою цієї ж технології і розмістили приховані камери на вулицях, щоб слідкувати за діями поліції, використовуючи цю ж техніку, яку використовував Таргіус Снайпер.
В іншому випадку в Бірмі з'ясовується, що документування громадянами державних злочинів не змінило поведінку військового режиму в країні.
Але блогери записали та розповсюдили один факт, свідками якого вони стали, зробивши Бірму об'єктом уваги зі сторони міжнародних організацій що дозволило повідомити про порушення прав людини в цій країні.
--
--
Знов-таки, будуть потрібні гроші.
Я підозрюю, що слово "атеїст" саме по собі містить або є каменем спотикання набагато більшим ніж як воно є насправді, і каменем спотикання для людей, які в іншому випадку відкрито зазначили б свої погляди і позиції.
Отже, які ще слова можна використати в якості мастила для шестерень, або цукру в мікстурі?
--
--
Він ледь не засміявся від радості, що тепер у нього набагато більший голод, ніж вранці, і він тут же опустив голову майже до і понад очі вниз, в молоці.
Але незабаром він витягнув її назад в розчаруванні, а не тільки тому що це було важким для нього є в зв'язку з його тонким лівого боку - він міг їсти тільки тоді, коли все його тіло важко дихаючи працював в скоординовано, - але й тому, що молоко, яке в іншому випадку був його улюблений напій і які його сестра, звичайно поміщені туди з цієї причини, не звертатися до нього на всіх.
Він відвернувся від миски майже з відразою, і поповз назад у середину кімнати.
--
--
Як тільки вона увійшла, вона побігла прямо до вікна, не витрачаючи час закрити
Двері, незважаючи на те, що вона в іншому випадку дуже тактовні в щадному будь-який вид кімнати Грегора, а смикнув відкрити вікно з надією руки, як якби вона була майже задихається, і залишився якийсь час біля вікна, глибоко дихаючи, навіть коли він був ще так холодно.
З цієї роботи і шуму вона злякалася Грегор два рази на день.
--
--
Він справді не знав, що він повинен врятувати в першу чергу.
Потім він побачив висить помітно на стіні, яка була в іншому випадку вже порожні, картина жінка, одягнена в не що інше, хутра.
Він швидко снували над ним і притулився до скла який тримав його в місце і які зробили його гарячий живіт почувати себе добре.
--
--
Але тепер він стояв дуже прямо, одягнена в облягаюче синій формі з золотими гудзиками, як ті слуги носять у банківську компанію.
Над високим жорстким коміром піджака його фірма подвійне підборіддя стирчав на видному місці, під кошлатих брів погляд його чорних очах було свіжо проникаючої і попередження, в іншому випадку його розпатланим білим волоссям зачесане вниз, в ретельно точне блискучі частини.
Він кинув кашкет, на якій золотом монограмою, мабуть, символ банку, була проставлятися в дузі через всю кімнату на диван і переїхав, закинувши край довгого пальто мундира, з руки в кишені брюк і похмурі обличчя, аж до Грегора.
--
--
Згідно такого сценарію подій, уявіть собі, що в одному з випадків сперматозоїд несе хромосому Y та зустрічає яйцеклітину з хромосомою X.
В іншому випадку — сперматозоїд несе хромосому X та зустрічає яйцеклітину з хромосомою X.
Обидва варіанти можливі та досить розповсюджені.
--
--
Що справді важливе, так це сказати 'так' приналежності.
Це 'так' потрібно не тільки вимовити, ним потрібно жити: це живе, екзистенціальне 'так' приналежності і належності один одному, в іншому випадку це було б лише рабством.
Це зелене світло для належності один одному.
--
--
Знов-таки, будуть потрібні гроші.
Я підозрюю, що слово "атеїст" саме по собі містить або є каменем спотикання набагато більшим ніж як воно є насправді, і каменем спотикання для людей, які в іншому випадку відкрито зазначили б свої погляди і позиції.
Отже, які ще слова можна використати в якості мастила для шестерень, або цукру в мікстурі?
--
--
Всі разом вони називаються хвороботворними організмами - патогенами.
Таким чином, головна ціль імунної системи на першій стадії захисту - не давати патогенам потрапити всередину, а в іншому випадку - знешкоджувати та виводти їх з нашої системи, щоб ми не захворіли та не померли.
Отже, я вже згадував, що існує дві лінії захисту, кожна зі своєю підкласифікацією.
--
--
Це 400$ які ви не отримали, які ви могли б отримати, якби ви не дозволили, я припускаю, цій людині зробити затримку вашої оплати.
Тож, зростання дебит заборгованості є, насправді, менше грошей, які ви б в іншому випадку отримали.
Тож це є від'ємними 400$ в готівковому обігу.
--
--
Але його витрати на 1 чашку рівні витратам на 1 тарілку зараз, коли перед цим він виготовляв 1/3 тарілки.
І це тому, що в іншому випадку, він був більш одностороннім, думаю це один із способів це сказати.
