Може навіть цілих 100 років.
Але є й інше прислів'я, на яке я натрапила - це
"рятувати потопаючу рибу".
--
--
Я була там тричі, в різні пори року.
І до мене прийшло інше розуміння історії, того, що сталося і законів життя в дуже бідному селі, того, що ви називаєте радощами, ритуалами, традиціями і зв'язками з іншими сім'ями.
Я зрозуміла, у чому справедливість ситуації з точки зору відповідальності.
--
--
Тому що саме відповідь на це питання пояснить нам не лише те, чому ми бачимо те, що бачимо, а й те, хто ми є, як індивідууми, і хто ми є, як суспільство.
Але спершу, ми повинні поставити інше запитання:
"Для чого потрібен колір?"
--
--
Бо коли б вони були такими, нас би просто не було.
Навпаки, колір каже нам щось зовсім інше, що мозок не розвинувся до того, щоб бачити світ таким, як він є.
Ми цього не можемо.
--
--
Я хочу сказати, весь процес від початку серьозної роботи над платою до отримання реальної плати займає пару днів.
А все інше - це програмнее забезпечення.
Коли я був свого роду у середині процесу, то зустрівся з Девідом Куартелесом (David Cuartielles), котрий почав допомагати мені з проектом, і зробив важливі внески в розробку, і разом ми начебто як зробили перше аппаратне забезпечення для Arduino.
--
--
Окей, чудово, добре.
- Огидно, великі пальці вказують донизу, ніяково - дякую вам, це чудові відповіді, але вони відповідають на інше питання.
Ви відповідаєте на питання:
--
--
І крипто-тема така:
"Я думав ця оте трапиться і щось інше сталося, натомість ".
А справа в тому, каже Іра Гласс (Ira Glass) - ми цього потребуємо.
--
--
Але, ви знаєте, - наші історії схожі на цю тому що наше життя схоже.
- Ми гадаємо, що одна річ відбудеться і щось інше стається натомість.
Джордж Буш думав, що він вторгнеться в Ірак, знайде купу зброї масового знищення, звільнить народ і принесе демократію на Близький Схід. - і щось інше сталося натомість.
І Хосні Мубарак (Hosni Mubarak) думав, що він буде диктатором Єгипту решту свого життя, поки не стане надто старим чи надто хворим і зможе перекласти вінець влади на свого сина. - і щось інше сталося натомість.
А можливо ви думали, що виростете й поберетеся з вашою коханою з середньої школи і повернетесь в рідне місто, і роститимете купу дітей разом. - і щось інше сталося натомість.
І я маю сказати вам,
--
--
І я маю сказати вам,
Що я думала, що пишу нереально відстійну книгу про предмет що всі ненавидять для аудиторії, яка ніколи не матеріалізуються. - і щось інше сталося натомість.
(Сміх)
--
--
На нашу думку, немає нічого поганого, коли ти бачиш щось, що роблять інші, і хочеш це зробити сам.
Це, на мою думку, дуже добра ідея, тому що те, що кожен з вас робить, навіть, якщо воно так само називається, воно вийде зовсім-зовсім інше.
Якщо воно буде мати відгук в інших людях, значить, воно варте того, щоб робити.
--
--
В її виразі обличчя якась роздвоєнність відчуттів.
Але якщо подивитись на відображення у дзеркалі, воно зовсім інше.
Більш стиснуте.
--
--
Він показує дзеркало і каже:
"Ні, дзеркала - то брехня, вони конструюються так само, як і все інше, що базується на суб'єктивній думці."
Розгляньмо це з точки зору 19-го століття.
--
--
Це викликає емоційні переживання, які ми вже відмічали: заздрість, інтимність, навіть занепокоєння, цього ефекту не було б, якби не перспектива ...
Всі ці почуття справжні, але вони швидкоплинні, вони майже зникають якщо перейти в інше місце, так само як і світло швидкоплинне, як швидкоплинні циркові сценки, як швидкоплинний і Париж в цю мить.
Мане дуже точно це вловлює.
--
--
Адже він також був на устах у всієї нації.
- Це було дещо інше.
Це вже складніший випадок, там було значно більше протирічь, але касовий збір - це таке.
--
--
- Я спостерігав за своїми дітьми, коли на вихідних вони дивилися фільм "42" із Джекі Робінсоном.
Це було щось інше, але щось таке, що я ціную, коли розповідають історію - відчуття моменту.
Це вигадка, проте побудована на основі реальних подій.
--
--
Завжди доводиться чимось жертвувати.
Мало хто отримує і те, і інше.
Мало хто.
--
--
Не думаю.
Я вважаю, що на усі ці питання зрештою дає відповідь серцевина, ядро всього - і це ніщо інше, як саме життя.
Чому, якщо питання про те, що є гарне життя, впливає на наш дизайн, ми повинні зупинитися лише на дизайні, а не питати себе, а як це впливає на наше життя узагалі?
--
--
Біль тимчасова.
Вона може тривати хвилину, час, - може навіть рік, але в кінці кінців вона зникне і щось інше займе це місце.
Але, якщо ти підеш - біль буде тривати вічно.
--
--
Тут можуть бути деякі нюанси, але для простоти розуміння будемо вважати, що на цей долар чеки виписувати не можна.
Можуть бути обмеження на право виписувати чеки і таке інше...
Оскільки банку не потрібно створювати резерви для цього долара, він може видати його в кредит.
--
--
Але через те, що вона не знає правильної відповіді, вона не може оцінити вашу відповідь.
Тож ми даємо інше слово, щодо якого система знає правильну відповідь.
Ми не кажемо вам яке з них відоме.
--
--
І якщо ви вводите правильно слово, яке вже відомо системі, вона вважає вас за людину.
А також вона отримає деяку впевненість, що ви правильно ввели інше слово.
Якщо ми повторимо цей процес з 10 різними людьми і всі вони погодяться щодо нового слова, тоді ми отримуємо одне нове правильно оцифроване слово.
--
--
1:
І "більш ідеальне", як пряме посилання на Статті, які були менш ідеальні або щось інше?
