Можна натиснути паузу, і прокрутити назад і вперед, щоб побачити різні етапи.
А тепер перейдемо до зовсім іншого.
Можливо, дехто з вас це впізнає.
--
--
Він сказав, "Справа не в науковому зображенні вівці.
Справа у твоєму власному тлумаченні і створенні чогось іншого".
Мені це подобається.
--
--
А хтось, як, наприклад, моя мама, скаже, що я беру все це з минулих життів.
Деякі також вважають що творчість може бути функцією іншого неврологічного відхилення - синдрому Ван Гога, який певною мірою може бути присутнім у кожного у вигляді психозу і депресії.
Слід зазначити, що я десь недавно прочитала, що у Ван Гога зовсім не обов'язково був психоз, а скоріше епілепсія скроневих доль, що і спричинила раптовий виплеск творчої енергії - на мою думку, це має якийсь вплив на частину вашого мозку.
--
--
(Сміх)
Усвідомлення що ти не правий може відчуватись як все те, і багато іншого, так?
Я маю на увазі - воно може бути руйнівним, може бути одкровенням, воно, направду, може бути доволі смішним, як моя дурна помилка з китайським ієрогліфом.
--
--
"що позбавить проблем і створить прибуток для клієнтів?"
І це насправді інтерактивний процес, тому що немає іншого способу, сидячі в офісі, з'ясувати це питання.
І великі іженери та великі підприємці помиляються, коли говорят:
--
--
Вона дивиться на мене, хіба ні?
Але ж вона разом з тим дивиться й на того іншого хлопця?
В цьому й проблема, коли вперше дивимось на цю картину, складається враження, що ми наближаємось до дівчини опинившись на місці чоловіка, клієнта, що підходить до неї з наміром купити склянку вина або ще чогось.
--
--
Так звісно, але ми не маємо можливості проникнути в це зображення, стати на місце чоловіка, як це можна було зробити в попередній картині.
З іншого боку, мені заздрісно, що цей чоловік займає моє місце.
Ти майже позаду нього, чи не так?
--
--
Якось незручно, що кров і жир також належать до сполучної тканини.
М'язова тканина утворена переважно двома білками, актином і міозином, які можуть ковзати один уздовж іншого і спричиняти рух та декілька інших білків, у тому числі найдовший за назвою [1-титан].
Нарешті, нервова тканина, яка генерує і проводить електричні сигнали у тілі.
--
--
Що б це мало бути, і як нам його зробити?
Для початку ми взяли 3D-принтер і стали друкувати наші пробірки та тестові трубки з одного боку, і, одночасно, друкувати молекули з іншого боку, і комбінувати їх разом у посудині для реагентів.
Таким чином, створюючи посудину, і в той же час, проводячи хімічні досліди, ми можемо отримати доступ до універсального хімічного інструментарію.
--
--
Як би тоді виглядала мораль?
Через багато років, коли я став студентом, я подався до цілком іншого саду - зоологічного саду в Арнемі, де утримують шимпанзе.
Це я в молодості з маленьким шимпанзе.
--
--
Шимпанзе ліворуч іде геть, бо вона вже знає, що цей тест не для неї.
Наступний жетон - це вибір на користь іншого.
Нас найбільше цікавить той, хто вибирає, адже тому, хто вибирає, насправді байдуже.
--
--
Нас найбільше цікавить той, хто вибирає, адже тому, хто вибирає, насправді байдуже.
Самиця вибирає жетон на користь іншого, і обидва шимпанзе отримують їжу.
Той, хто вибирає, дістає винагороду в будь-якому випадку.
--
--
У тому відео я не мав наміру порівняти розумний задум та еволюцію.
Отож, ми маємо еволюцію з одного боку та розумний задум з іншого боку.
Хочу бути чітким, можливо, мені це не зовсім вдалось у тому відео, що цей диспут несправжній.
--
--
1:
Федеральний, центральний уряд діє не прямо, немає Федерального податку на прибуток або будь-якого іншого податку.
Штати можуть оподатковувати в будь-який спосіб, який вони вважають за потрібне, та мають віддати щось центру.
--
--
І як ці електрони розташовані, і як розташовані інші елементи, чи, може, інші атоми одного й того ж елементу.
Ми можемо передбачити, як атом одного елементу може взаємодіяти з іншим атомом цього самого елементу, чи атомом іншого елементу - як вони можуть реагувати чи як він може з'єднуватися чи не з'єднуватися, притягатися чи відштовхуватися атомом іншого елементу.
Так, наприклад, і ми будемо вчити про це далі, атом іншого елементу може забрати електрон вуглецю, з будь-якої причини -- пізніше ми поговоримо про певні нейтральні атоми певних елементів, які можуть більше притягувати електрони інших елементів.
Отже, можливо, один з них забере електрон у вуглецю, і потім цей вуглець буде мати менше електронів, ніж протонів, і потім ми матимемо 5 електронів і 6 протонів.
--
--
І що ще цікавіше - ця фундаментальна "цеглинка" - частина це більш фундаментальної "цеглинки".
І ці речі можуть також змінюватися і змінювати властивості атома, чи навіть переходити від атома одного елементу до атома іншого елементу.
За останні 40 чудових тижнів ми разом досліджували основи біології від малих механізмів, які приводять нас до функціонування, до систем, які управляють найбільш вражаючими та складними організмами на Землі.
--
--
Ніхто не впевнений, що саме сталось, але ми точно знаємо, що потрібно було багато часу, щоб життя на Землі стало таким.
Але з іншого боку, завдяки пермсько-тріасовому вимиранню ми мали динозаврів.
Вони змогли еволюціонувати протягом Тріасу, тому що не було боротьби за ресурси.
--
--
Особливо, коли літаючі комахи еволюціонували разом з ними, цим самим забезпечивши середовище для розмноження.
Це є чудовим прикладом іншого екологічного принципу -- коеволюція.
Але динозаври любили їсти старомодних голонасінних, ми знаємо це з вивчення їхніх скам'янілих какашок.
--
--
Або літальний апарат.
Просто дуже шкода, що Concord зняли з експлуатації, не залишивши ніякого іншого надзвукового транспорту.
- Так.
--
--
Томаса Джефферсона, який обідає на самоті".
Ця людина, автор "Декларації про незалежність" й багато чого іншого, яка починається зі слів:
"Усі люди створені рівними".
--
--
Коли ми говримо: джīвера "сварӯпа" хайа — кр̣ш̣н̣ера "нітйа-да̄са" [Чч:
2.20.108-109] це означає "ти володієш унікальною індивідуальністю, не існує іншого саме такого".
Навіть у випадку близнюків вони відмінні.
--
--
"Диво, яким була Індія" ...
Перед епохою Вікіпедії та Інтернету, для енциклопедії він написав розділ "Індуїзм" та багато іншого.
У своїй промові він торкався різних тем, можна сказати що він ... я, як і інші вважаю його таким собі кабінетним кришнаїтом.
--
--
Коли мова заходить про мāйāвāду ви можете почати сперечатися:
"Послідовники Шанкари з одного боку, а з іншого боку вайшнави, Мадгава, Рамануджа ..."
Але він блискуче й лаконічно відкинув ідею нашої тотожності, що ми усі одне.
--
--
Він створив дуже дискомфортний та напружений зв"язок.
З іншого боку, панелі з обох сторін плоскі, та все ж вони мають об"єм завдяки діагональній лінії посередині кожної з них.
