"Врятувати потопаючого означає бути відповідальним за його життя".
Це було попередження - не пхай свого носа дочужого проса, бо інакше потрапиш у халепу.
Та думаю, якби хтось дійсно тонув, вона б врятувала його.
--
--
Чому?
Тому що, як вчить нас Берклі, ми не маємо прямого доступу до фізичного світу інакше, як через наші відчуття.
І світло, яке доходить до нашого ока, несе впливи багатьох факторів зовнішнього світу, тобто, не лише кольору самого об'єкта, а й кольору його освітлення, і кольору простору між нами і цим об'єктом.
--
--
Ви можете просто проектувати щось, а він буде стоячи на столі друкувати вам ці проекти.
Одна з фішок, яка мені найбільш подобається в цьому, це те, що він дозволяє вам застосовувати ідеї вільного заліза до речей, які в основі основ знаходяться, які ви інакше не могли б розглядати як вільне залізо.
Отже ми маємо ...
--
--
Уявімо, що це фагоцит.
Так чи інакше, один з його рецепторів доторкається до білків на поверхні, в нашому випадку, бактерії і розуміє, що ця річ тут не потрібна, тому поглинає її.
Мембрана просто оточує патоген - і ця частина потрапляє всередину.
--
--
В-клітина плазми виробляє багато таких антитіл і починає викидати їх назовні, щоб вони могли прикріплюватись до більшої кількості патогенів, просто розкидаючи їх в різних напрямках, позначаючи їх так, щоб інші макрофаги чи фагоцити могли їх з'їсти або зв'язуючи їх так, що вони не можуть функціонувати.
Так чи інакше.
Я не занурюватимусь в це....
--
--
Кут 30 градусів "дивиться" на неї, так?
Я спеціально намалювала цей трикутник трошки інакше.
Кут 30 градусів "дивиться" на цю сторону, вона ж у трикутнику найкоротша.
--
--
Він може покласти гроші на депозит у банк, або ж купити за них щось, і тоді вже особа, у якої він щось купив, може покласти гроші в банк.
Припустімо, що так чи інакше, але гроші опиняться на депозиті в банку.
Це наш комерційний банк, і я назву його комерційний банк №1.
--
--
"Я шукав", пробурмотів він.
Я не пам'ятаю, що я сказав, не так багато так чи інакше, але він без зусиль за мною в готель.
"Він слідував за мною, як керовані, як дитя, з повітря слухняна, без будь-якого роду прояви, а як ніби він чекав мене туди прийти і нести його.
--
--
(Існували три тижні і "п'ять днів сплатити через його помічник Патна).
"Ну, це занадто мало, щоб питання так чи інакше, але що ви будете робити, завтра?
Де ви будете чергу?
--
--
Але Шопен не хотів грати Мі.
Бо інакше що б трапилося?
Усе б закінчилося, як у Гамлета.
--
--
Що являє собою інтеграл від х^5 ?
Або, інакше кажучи, нам необхідно знайти первісну, де 5 - це n.
Нам необхідно збільшити показник степеня на 1.
--
--
А в середньому це близько п'яти тонн на кожного мешканця планети.
Так чи інакше, ми повинні впровадити зміни, які знизять викиди до нуля.
А вони постійно зростають.
--
--
Або ж можна сказати, що це дорівнює 100%
Так чи інакше, а 100% і 1 це одне й те саме число.
Це дорівнює 100%.
--
--
Що таке каяття?
Каяття, це емоція, яку ми відчуваємо, коли ми гадаємо, що теперішня ситуація могла-б бути ліпшою, чи щасливішою, коли б ми зробили щось інакше в минулому.
Тож, іншими словами - жаль потребує двох речей.
--
--
Стівен Хокінг:
Я вважаю, що скоріш за все ми є єдиною цивілізацією у межах кількох сотень світлових років; інакше, ми б перехопили радіохвилі.
Або вони недовго існують і самознищуються.
--
--
Вони вчаться виживати.
Вони вчаться захищатися, інакше вони не виживуть.
Коли ці діти покинуть сиротинець, їм буде дуже складно дати собі раду і влитися у суспільство.
--
--
Я пригадую, в Іраку, наприклад, у нас було відчуття, що потрібно затримати демократію.
Нам здавалося, що приклад Боснії навчив нас не проводити виборів дочасно, інакше це веде до утворення міжконфесійних конфліктів та радикальних партій, і тому в Іраку в 2003 році вирішили не проводити виборів два роки.
Вкладаймо кошти в освіту виборця.
--
--
Там відчувалась якась вкоріненість.
Тут все інакше.
Варто запам'ятати сам храм, будь-який священний храм це вираження частини
--
--
Отже це насправді життя, але це не зовсім життя в нашому з вами розумінні.
А тепер ви бачите, щось інакше.
І ви думаєте: " Що це в біса, за форма життя?"
--
--
Зараз, уряд в цій гіпотетичній цивілізації каже, "Нічого собі, багато гамбургерів продається.
"Нам потрібно більше доходів для уряду на інші потреби або можливо, щоб погасити свої борги чи на щось інакше.
Таким чином, вони вирішили оподаткувати гамбургери.
--
--
Але, очевидно, що ця інформація буде зовсім іншою.
Фактично, деякі з перших закодованих білків починають вбивати ДНК і РНК, інакше, вони можуть конкурувати з ними.
Отже, вона несе інформацію про свої власні білки.
--
--
Чесно кажучи, я сам говорив гравцям, щоб вони повідомляли коли їм важко зрозуміти.
Узнати про це я можу тільки коли ти скажеш мені про це, інакше, якщо ти виходиш і припустишся помилки, потім ще однієї, потім наступної, через те що тобі щось було незрозуміло, буде очевидним, що наше спілкування не правильне.
У нас має бути чіткий ланцюг, ти довіряєш мені — я довіряю тобі, якщо я щось говорю і тобі важко збагнути, зупини мене, я повторю, перекладач допоможе, так ми уникали цих помилок, так 3-4 людей не одразу розуміли що я вимагав, але я сподіваюся, ми таки змогли донести до них потрібну інформацію.
--
--
00:00 — Статус кво, але піднятий до нового рівня.
Ви дивитеся на речі інакше, коли ви герой.
Багато популярних книжок і фільмів дотримуються цієї древньої формули досить точно.
--
--
How have I insulted my host?" He pointed at three grains of rice at the bottom of my bowl, and he said, "Clean." (Laughter) I thought, "My God, you know, I go around the world telling p
Чинячи так з фруктами і овочами, ми точно не вчинимо інакше з тваринами.Печінка, легені, голови, хвости, нирки, яєчка - всі ці традиційні, смачні та поживні інгредієнти для нашої гастрономії виявляються в сміттєвому відрі.
За останні 30 років споживання субпродуктів в Британії та Америці впало вдвічі.
--
--
Тому я не ставитиму галочку тут.
Так чи інакше, останнє, що ми маємо зробити - це визначити, скільки чайових має залишити Рік.
